" ""destroyer"";zerstörer (luftwaffe)
" ""destroyer"";zerstörer (luftwaffe)
" skywalker (""star wars"")";himmelsgänger
" draught;tiefgang
 draft";tiefgang
" skywalker (""star wars"")";himmelsgänger
" to address sb. as ""sie""";siezen
" to address sb. as ""sie""";siezen
"abitur" certificate;abiturzeugnis
"abitur" certificate;abiturzeugnis
'tis (it is);es ist
(3 arm) cup anemometer;dreiteiliger schalenstern
(american) indian;indianer
(eulerian) column;stab (nach euler)
(german) bratwurst stall;bratwurststand
(german) bratwurst stand;bratwurststand
(german) national coach;bundestrainer
(hawaiian) shell bra;muschel-bh
(holy) communion;abendmahl (kirchlich)
(i'll) be right back.;(ich) bin gleich wieder da.
(i) hope it helps!;ich hoffe,es hilft!
(little) red riding hood;rotkäppchen
(sport) entry;nominierung
(textilien) shrinkage;einlaufen
(that's) bullshit!;blödsinn!
(venetian) blind;jalousie
(viennese) tram;bim (österr.) (ugs.)
(wiener) schnitzel;wiener schnitzel
(a corporate name);bmw   bayerische motorenwerke
(a pair of) braces;hosenträger
(a pair of) cords (coll.);kordhose
(a pair of) drainpipes (coll.);röhrenhose
(a pair of) flannels (coll.);flanellhose
(a pair of) flares (coll.);schlaghose
(a pair of) googles;schutzbrille
(a pair of) hipsters (coll.);hüfthose
(a pair of) knickerbockers;knickerbocker
(a pair of) loons (coll.);schlaghose
(a pair of) lovers;liebespärchen
(a pair of) peg tops (coll.);karottenhose
(a pair of) wedges;schuhe mit keilabsatz
(absolute) ceiling;gipfelhöhe (luftfahrt)
(absolutely) essential;unverzichtbar
(acid) bessemer steel;bessemerstahl
(acid) bessemer steel;bessemerstahl
(acid) converter steel;konverterstahl
(additional) allowance;zulage
(adjustable) centering punch;zentrierkörner
(administrative) office;amt (dienststelle)
(aerial) cableway;luftseilbahn
(aerial) ladder platform;leiterbühne (feuerwehr)
(aerial) refuelling aircraft;betankungsflugzeug
(aerial) telephone cable;telefonkabel (luftkabel)
(air) bleed valve;luftausblasventil
(air) bypass screw;luftbypassschraube
(air) carrier;luftfrachtführer
(air) chute;luftkanal (lkw-aufbau)
(air) control damper;luftregelklappe
(air) diverter valve;luft-steuerventil
(air) draft (am.);luftauftrieb
(air) draft (am.);luftauftrieb
(air) draught (br.);luftauftrieb
(air) draught (br.);luftauftrieb
(air) gap width;luftspaltweite
(air) gulp valve;luftaufnahmeventil
(air) pollutants;luftschadstoffe
(air) propeller;luftschraube
(air) pump pegs;luftpumpenhalter
(air) ventilation;luftzirkulation
(airfield) apron bus;flugfeld-zubringerbus
(airfield) passenger bus;flugfeld-zubringerbus
(all) fucked up;(total) im arsch
(alotted) task;pensum
(american) indian;indianer
(an) only child;einzelkind
(analytic) expertise;sachverstand
(animal) trainer;dompteuse
(anti-nuclear) flash goggles;atomblitzschutzbrille
(anti-riot) water gun vehicle;wasserwerfer (fahrzeug)
(art) connoisseur;kunstkenner
(as) hard as steel;stahlhart
(as) prescribed;(wie) vorgeschrieben,vorschriftsmäßig
(as) silent as the grave;stumm wie ein fisch
(as) white as a ghost;leichenblass
(as) white as a sheet;leichenblass,totenbleich,käseweiß
(at a) gallop;(im) galopp
(at) eye level;(in) augenhöhe
(at) leisure;(mit) muße
(automatic) telephone dialer;telefonwählgerät (twg)
(auxiliary) means;hilfsmittel
(available) water supply;wasservorrat
(available) water-supply;wasservorrat
(avalanche) victim search;verschüttetensuche
(baby's) sleeping bag;strampelsack
(bank) bill (am.);banknote
(bank) bill (am.);banknote
(bar) strainer;barsieb
(basic) approach;ansatz
(bath) boiler;badeofen
(bed) base;bettrost
(beer) coaster (am.);bierfilz
(beer) coaster (am.);bierfilz
(big) fuss;aufstand
(binding) land-use plan;bebauungsplan
(bird) perch;vogelstange
(black) bat;brandschiefer
(blade) spar;holm (rotorblatt)
(blood) platelet;blutplättchen
(breast) form bra;form-bh
(building) excavation;baugrube
(bulk) cement carrier;zementfrachtschiff
(bulk) cement silo;zementsilo
(buried) telephone cable;telefonkabel (erdkabel)
(business) office;kontor
(business) takeover;geschäftsübernahme
(cable) dismantling tool;(kabel-)entmantler
(cable) stripping knife;abisolierermesser
(candle) snuffer;kerzenlöscher
(canopied) beach chair;strandkorb
(car) rallies;sternfahrten
(car) rally;sternfahrt
(carburetor) venturi;lufttrichter (vergaser)
(cardiac) infarction;herzinfarkt
(cast) concrete stone;betonstein
(caustic) soda lye;natronlauge
(cement) grout;zementbrei
(cement) grout injection;zementierung (bautechnik)
(cement) grout injector;zementiervorrichtung
(cement) grouting;zementierung (bautechnik)
(cerebral) gyrus;gehirnwindung
(cerebral) sulcus;gehirnfurche
(character) string;zeichenfolge
(charitable) donation;liebesgabe (spende)
(chocolate) coating;kuvertüre
(cigarette) stub;zigarettenstummel
(class-)register;klassenbuch
(cocktail) shaker;schüttelbecher
(coin) slot;münzeinwurf
(cold) punch;bowle (getränk)
(colour) bit depth (br.);farbtiefe (edv)
(colour) bit depth (br.);farbtiefe (edv)
(combat) troops;trupps
(common) bile duct;gallengang
(common) booklouse;(gemeine) bücherlaus
(common) chiffchaff;zilpzalp (vogel)
(common) wall lizard;mauereidechse
(common) woodlouse;kellerassel
(company) audit;betriebsprüfung,audit
(competitive) target pistol;sportpistole
(completely) insecure;haltlos (mensch)
(completely) unproblematic;problemlos
(concrete) aggregates;betonzuschläge
(concrete) casting yard;betonierplatz
(concrete) mass density;betonrohdichte
(concrete) mesh reinforcement;betonstahlgewebe
(concrete) reinforcement steel;betonstahl
(concrete) reinforcing mat;betonstahlmatte
(concrete) reinforcing sheet;betonstahlmatte
(concrete) test cube;betonprobewürfel
(concrete) wire fabric;betonstahlmatten
(conference) proceedings;tagungsbericht
(congenital) heart defect;(angeborener) herzfehler
(continental) quilt cover;bettbezug (schweizerisch)
(cooling water) thermostat;kühlwasserthermostat
(country) lass;mädchen vom land
(country) squire;landjunker
(course of) treatment;kur
(courting) couple;liebespärchen
(cowl) plenum chamber;luftkasten (karosserie)
(cross-) bar;latte (sport)
(crystal) tab;kartenreiter
(dance) step;tanzschritt
(dancing) partner;tänzer (tanzpartner)
(dark) coat;reitfrack
(dead) body;leichnam
(dead) girl's body;mädchenleiche
(deafening) noise;getöse
(deep) freezer;gefriermaschine
(degree of) familiarity;bekanntheitsgrad
(distribution) cold chain;kühlkette
(distributive) trade group;handelsgruppe
(doctor's) assistant;arzthelferin
(doctor's) cute assistant;karbolmaus (arzthelferin)
(doctor's) receptionist;sprechstundengehilfin
(drain) gutter;ablaufrinne
(drain) tube;kanüle
(early) morning;frühe
(economic) viability;rentabilität
(elective) franchise;wahlrecht
(electric) current;(elektrischer) strom
(electric) soldering iron;(elektrischer) lötkolben
(electric) torch (br.);taschenlampe
(electric) torch (br.);taschenlampe
(electro-) shock therapy;schocktherapie
(emergency escape) smoke hood;brandfluchthaube
(emergency) fire door;brandschutztür
(engine) cowl;motorhaube (flugzeug)
(engine) cowling (am.);motorhaube (flugzeug)
(engine) cowling (am.);motorhaube (flugzeug)
(engineer's) round file;rundfeile
(engineer's) square file;vierkantfeile
(eulerian) column;stab (nach euler)
(explosion) shock front;explosionswellenfront
(exposure) metering;belichtungsmessung
(extra) fine steel wool;stahlwatte
(extrusion) die;düse (extruder)
(eye) glasses case;brillenetui
(eye) glasses frame;brillengestell
(face with a) weak chin;vogelgesicht
(factory;betriebsleitung
(fancy) cake knife;tortenmesser
(fancy) diving;kunstspringen
(fatless) sponge;biskuit
(federal) state;bundesland
(female) (ice) figure skater;eiskunstläuferin
(female) (ice) speed skater;eisschnellläuferin
(female) (office) junior;bürogehilfin
(female) ent physician;hno-ärztin
(female) ent specialist;hno-fachärztin
(female) french teacher;französischlehrerin
(female) re teacher (coll.);relilehrerin (ugs.)
(female) samaritan (br.);telefonseelsorgerin
(female) arithmetic teacher;rechenlehrerin
(female) avalanche researcher;lawinenforscherin
(female) aviarist;vogelzüchterin
(female) belly dancer;bauchtänzerin
(female) bio teacher (coll.);biolehrerin (ugs.)
(female) biology teacher;biologielehrerin
(female) bird breeder;vogelzüchterin
(female) bird conservationist;vogelschützerin
(female) bird fancier;vogelliebhaberin
(female) bird lover;vogelliebhaberin
(female) bird watcher;vogelbeobachterin
(female) bird-catcher;vogelstellerin
(female) bird-watcher;vogelbeobachterin
(female) birdcatcher;vogelfängerin
(female) birdfancier;vogelliebhaberin
(female) birdlover;vogelfreundin
(female) birdwatcher;vogelbeobachterin
(female) blue movie director;pornofilmregisseurin
(female) blue movie producer;pornofilmproduzentin
(female) brickie (br.) (coll.);maurerin
(female) brickie (br.) (coll.);maurerin
(female) bricklayer;maurerin
(female) butterfly collector;schmetterlingssammlerin
(female) butterfly expert;schmetterlingsexpertin
(female) cardiologist;herzspezialistin
(female) casualty doctor;unfallärztin
(female) casualty surgeon;unfallchirurgin
(female) chairperson;vorstandsvorsitzende
(female) cheesemaker;käserin
(female) chemistry teacher;chemielehrerin
(female) chief executive (am.);vorstandsvorsitzende
(female) chief executive (am.);vorstandsvorsitzende
(female) chiropractor;chiropraktikerin
(female) clerical assistant;bürogehilfin
(female) coin collector;münzsammlerin
(female) collector of coins;münzsammlerin
(female) dance artist;tänzerin
(female) dance performer;tanzkünstlerin (tanzkünstlerin)
(female) dance teacher;tanzlehrerin
(female) dancer;tänzerin
(female) dancing teacher;tanzlehrerin
(female) diabetologist;diabetologin
(female) doctor on duty;bereitschaftsärztin
(female) dog breeder;hundezüchterin
(female) duty doctor;bereitschaftsärztin
(female) emergency doctor;rettungsärztin
(female) emergency physician;notärztin
(female) emergency surgeon;notfallchirurgin
(female) endocrinologist;endokrinologin
(female) ent physician;hno-ärztin
(female) ent specialist;hno-fachärztin
(female) entomologist;insektenkundlerin
(female) etcher;radiererin (künstlerin)
(female) federal minister;bundesministerin
(female) fowler;vogeljägerin
(female) french teacher;französischlehrerin
(female) geriatrician;geriaterin
(female) gynaecologist;frauenheilkundlerin
(female) gynecologist;frauenärztin
(female) haematologist;hämatologin
(female) handicraft teacher;werklehrerin
(female) handicrafts teacher;werklehrerin
(female) heart specialist;herzspezialistin
(female) hematologist;hämatologin
(female) inhabitant of munich;münchnerin
(female) inhabitant of munich;münchnerin
(female) interoffice messenger;bürobotin
(female) junior clerk;bürogehilfin
(female) knife thrower;messerwerferin
(female) knife-thrower;messerwerferin
(female) lepidopterologist;schmetterlingskundlerin
(female) lifesaver;rettungsschwimmerin
(female) manager's assistant;direktionsassistentin
(female) marketing assistant;marketing-assistentin
(female) mason (esp. am.);maurerin
(female) mason (esp. am.);maurerin
(female) master bricklayer;maurermeisterin
(female) maths teacher;mathelehrerin
(female) medical assistant;medizinische assistentin
(female) medical referee;durchgangsärztin
(female) messenger of love;liebesbotin
(female) music teacher;musiklehrerin
(female) nature teacher;naturkundelehrerin
(female) nude dancer;nackttänzerin
(female) numismatician;numismatikerin
(female) nursing student;krankenpflegeschülerin
(female) oenophile;weinkennerin
(female) office assistant;büroassistentin
(female) office co-worker;bürokollegin
(female) office colleague;bürokollegin
(female) office employee;büroangestellte
(female) office helper;bürohelferin
(female) office messenger;bürobotin
(female) office suit;bürokostüm
(female) office worker;büroarbeiterin
(female) ophthalmologist;augenärztin
(female) otolaryngologist;hals-nasen-ohren-ärztin
(female) physics teacher;physiklehrerin
(female) piano teacher;klavierlehrerin
(female) pigeon breeder;taubenzüchterin
(female) porn director;pornoregisseurin
(female) porn film director;pornofilmregisseurin
(female) porn film producer;pornofilmproduzentin
(female) porn movie director;pornofilmregisseurin
(female) porn movie producer;pornofilmproduzentin
(female) porn producer;pornoproduzentin
(female) prospective teacher;lehramtskandidatin
(female) re teacher (coll.);relilehrerin (ugs.)
(female) receptionist;vorzimmerdame
(female) rheumatologist;rheumatologin
(female) rider;reiterin
(female) riding instructor;reitlehrerin
(female) roller figure skater;rollkunstläuferin
(female) roller speed skater;rollschnellläuferin
(female) sales assistant;vertriebsassistentin
(female) samaritan (br.);telefonseelsorgerin
(female) schoolfriend;schulfreundin
(female) schools inspector;schulrätin
(female) schoolteacher;schullehrerin
(female) singing teacher;gesangslehrerin
(female) sports instructor;sportlehrerin
(female) stripper (coll.);striptease-tänzerin
(female) striptease artist;striptease-tänzerin
(female) striptease dancer;striptease-tänzerin
(female) student teacher;lehramtsreferendarin
(female) teacher trainee;lehramtsstudentin
(female) telephone engineer;telefontechnikerin
(female) telephonist;telefonistin
(female) tomato picker;tomatenpflückerin
(female) top manager;topmanagerin
(female) top manager (coll.);vorstandsvorsitzende
(female) train attendant;zugbegleiterin
(female) trainee teacher;lehramtsreferendarin
(female) trauma surgeon (am.);unfallchirurgin
(female) trauma surgeon (am.);unfallchirurgin
(female) traumatologist;traumatologin
(female) vintager;weinleserin
(female) washer of corpses;leichenwäscherin
(female) wine connoisseur;weinkennerin
(female) wine drinker;weintrinkerin
(female) wine expert;weinexpertin
(female) wine grower;weinhauerin
(female) wine taster;weinprüferin
(fermenting) new wine;federweiße (junger wein)
(figure) skate dress;kürkleid
(figure) skating dress;kürkleid
(film) can;filmdose (für filmspulen)
(film) footage counter;filmlängenmesser
(film) rewind crank;filmrückspulkurbel
(film) sprocket;filmtransportrolle
(filmed) love story;liebesfilm
(final) proof;andruck (drucktechnik)
(financial) controlling;controlling
(fine) pantihose;feinstrumpfhose
(fine) panty hose;feinstrumpfhose
(fine) pantyhose;feinstrumpfhose
(fire) accelerant;brandbeschleuniger
(firework) rocket;feuerwerksrakete
(fish and) chips stall (br.);pommes-frites-bude (ugs.)
(fish and) chips stall (br.);pommes-frites-bude (ugs.)
(fish and) chips stand (br.);pommesbude
(fish and) chips stand (br.);pommesbude
(flexible) steel rule;stahlbandmaß
(floating) dredger;nassbagger
(floor) tiler's hammer;fliesenhammer
(flushing) cistern;wasserkasten (wc)
(folding) scoop stretcher;schaufeltrage
(football) pitch (br.);fußballfeld
(football) pitch (br.);fußballfeld
(foreign) exchange dealer;devisenhändler
(framed) pruning saw;baumsäge
(freshly) poured concrete;(frisch) gegossener beton
(fruit) flesh;fruchtfleisch
(funeral) pyre;scheiterhaufen
(further) particulars;nähere umstände
(german) bratwurst stall;bratwurststand
(german) bratwurst stand;bratwurststand
(german) national coach;bundestrainer
(gift) wrapping paper;geschenkpapier
(girl's) fanny (am.);mädchenpo
(girl's) fanny (am.);mädchenpo
(girl) buddy;busenfreundin
(glasses) teacher glasses;lehrerbrille
(glazed) tile;kachel
(glazed) tiles;kacheln
(golden) hamster;goldhamster
(grain) harvesterbinder;mähbinder
(gramme (br.));gramm
(gramme (br.));gramm
(grass) court;rasen (tennis)
(great) cormorant;kormoran [zoo.]
(guitar) pick;plektrum
(hail of) catcalls;pfeifkonzert
(hand) table;handteller
(hard) disk platter;platte (einer festplatte)
(have a) laughing fit;lachkrampf (bekommen)
(hawaiian) shell bra;muschel-bh
(headlamp) flasher;lichthupe
(heavy) load;(schwere) bürde
(high) school dropout;schulabbrecher(in)
(high-lift) fork truck;hubstapler
(hinged) lid;klappe (klappdeckel)
(holy) communion;abendmahl (kirchlich)
(horse) riding event;reitveranstaltung
(horse) riding helmet;reitschutzhelm
(horsedrawn) bridal carriage;brautkutsche
(horsedrawn) bridal coach;brautkutsche
(horsedrawn) bride's carriage;brautkutsche
(horsedrawn) bride's coach;brautkutsche
(horsedrawn) wedding carriage;hochzeitskutsche
(horsedrawn) wedding coach;hochzeitskutsche
(hot dip) galvanized coating;feuerverzinkungsschicht
(hot) grog;grog
(hot) punch;punsch
(house) cleaning;reinemachen (im haus)
(huge) tome;wälzer
(i'll) be right back.;(ich) bin gleich wieder da.
(i) hope it helps!;ich hoffe,es hilft!
(ice) hockey;eishockey
(ice) skating dress;eislaufkleid
(ice) skating skirt;eislaufrock
(ice) speed skater;eisschnellläufer
(in a fit of) violent temper;jähzorn (im)
(in the) quiescent (condition);ruhend
(in the) sky;(am) firmament
(india) rubber (br.);radiergummi
(india) rubber (br.);radiergummi
(individual) medley;lagenschwimmen
(injector) nozzle;düse (einspritzventil)
(inner) roll axis;(innere) rollachse
(instrument) range switch;messbereichsschalter
(insurance) policy;polizze (österr.)
(intellectual) grasp;auffassungsgabe
(intervertebral) disc;bandscheibe
(intrinsic) angular momentum;drall (physik.  impuls)
(involuntary) manslaughter;fahrlässige tötung
(job) applicant preselection;bewerbervorauswahl
(job) applicant selection;bewerberauswahl
(job) application file;bewerbungsmappe
(job) application form;bewerbungsbogen
(job) application portfolio;bewerbungsmappe
(job) application practice;bewerbungstraining
(job) application training;bewerbungstraining
(job) interview;bewerbungsgespräch
(judicial) hearing;gerichtsverhandlung
(just) follow the herd;mit der herde laufen
(just) for fun;(nur) zum vergnügen
(kilogramme (br.));kilogramm
(kilogramme (br.));kilogramm
(knight) order;(ritter) orden
(ladies') slacks;damenhose
(land) surveying satellite;landvermessungssatellit
(large) concrete panel;(große) betonplatte
(large) flue tube;rauchrohr
(lathe) bed;bett (drehmaschine)
(lathe) drive carrier;drehherz (drehmaschine)
(lava) bomb;vulkanische bombe
(law of) equity;billigkeitsrecht
(lead) seal;plombe
(leather) open bra;riemen-bh
(letter of) complaint;beschwerdebrief
(life) companion;lebensgefährte
(light) metering;belichtungsmessung
(light) wand;stift (strichcode-leser)
(little) dance;tänzchen
(little) hooped sock;ringelsöckchen
(little) hooped socks;ringelsöckchen
(little) peck;küsschen (flüchtig)
(little) podge;moppel (ugs.)
(little) pudge (am.);moppel (ugs.)
(little) pudge (am.);moppel (ugs.)
(little) red riding hood;rotkäppchen
(little) roly-poly (coll.);pummelchen (ugs.)
(little) whippersnapper;grünschnabel (m)
(love) affair;liebschaft
(lucky) charm;talisman
(magic) wand;zauberstab
(male) (doctor's) assistant;arzthelfer
(male) (doctor's) receptionist;arzthelfer
(male) (office) junior;bürogehilfe
(male) chairperson;vorstandsvorsitzender
(male) conductor (am.);zugbegleiter (schaffner)
(male) conductor (am.);zugbegleiter (schaffner)
(male) dance artist;tanzkünstler (tanzkünstler)
(male) dance performer;tanzkünstler (tanzkünstler)
(male) dance teacher;tanzlehrer
(male) dental assistant;zahnarzthelfer
(male) geriatric nurse;altenpfleger
(male) guard (br.);zugbegleiter (schaffner)
(male) guard (br.);zugbegleiter (schaffner)
(male) hospital nurse;krankenhauspfleger
(male) manager's assistant;direktionsassistent
(male) marketing assistant;marketingassistent
(male) medical assistant;medizinische assistent
(male) member;penis
(male) model;dressman
(male) night nurse;nachtpfleger
(male) nude dancer;nackttänzer
(male) nurse;pfleger
(male) nurse's aide;hilfspfleger
(male) nursing student;krankenpflegeschüler
(male) office co-worker;bürokollege (kollege)
(male) office colleague;bürokollege (kollege)
(male) office coworker;büromitarbeiter (kollege)
(male) office employee;büromitarbeiter
(male) office helper;bürohelfer
(male) office worker;büroarbeiter
(male) prospective teacher;lehramtsanwärter
(male) revue dancer;revuetänzer
(male) sales assistant;vertriebsassistent
(male) stripper (coll.);stripteasetänzer
(male) striptease artist;striptease-tänzer
(male) striptease dancer;striptease-tänzer
(male) student teacher;lehramtsreferendar
(male) teacher trainee;lehramtsstudent
(male) theatre nurse (br.);op-pfleger
(male) theatre nurse (br.);op-pfleger
(male) train attendant;zugbegleiter
(male) trainee teacher;lehramtsreferendar
(male) ward nurse;stationspfleger
(malignant) melanoma;(malignes) melanom
(market) stall;marktstand
(means of) transportation;verkehrsmittel
(measurement) data logging;messdatenerfassung
(measurement) instrument;messgerät
(measuring) filament;messdraht (messtechnik)
(measuring-)range shifting;messbereichsumschaltung
(medical) orderly;sanitäter
(metal) alloy;metalllegierung [alt]
(military) draft (am.);wehrdienst
(military) draft (am.);wehrdienst
(mobile) concrete test lab;(mobiles) betonprüflabor
(mobile) concrete testing lab;(mobiles) betonprüflabor
(motorway) service area;raststätte
(mould) release agent;trennmittel (für formen)
(mountain) ridge;bergrücken
(mouse) cursor;mauszeiger
(mouse) pointer;mauszeiger
(movable) storage container;rollcontainer (büro)
(mower) cutter bar;mähbalken
(multiple) pile-up;massenkarambolage
(multiple) pinhole glasses;lochbrille
(multiple) pinhole spectacles;lochbrille
(murderous) frenzy;blutrausch
(muzzle) flash hider;mündungsfeuerdämpfer
(natural) science;naturwissenschaft
(natural) tendency (of);anlage
(news)paper;ztg.   zeitung
(newspaper) wrapper;kreuzband (streifband)
(not) including;(nicht) eingerechnet
(not) to spare oneself;sich (nicht) schonen
(nuclear) fission bomb;kernspaltungsbombe
(nuclear) fusion bomb;kernfusionsbombe
(nuclear) reactor accident;reaktorunfall
(nuclear) reactor disaster;reaktorkatastrophe
(nuclear) reactor incident;reaktorzwischenfall
(nuclear) reactor malfunction;reaktorstörfall
(o)estradiol;östradiol
(of) the same age;gleichaltrig
(of) vegetable (origin);pflanzlich
(office) closing time;büroschluss
(office) desk;bürotisch (schreibtisch)
(office) stationary;büromaterial
(official) receiver;konkursverwalter
(oil) dipstick;ölmessstab (auto)
(oil) filter wrench;ölfilterschlüssel
(old) age;(hohes) alter
(on) receipt;(gegen) quittung
(once) again;erneut
(open) sandwich;schnitte
(open-air) dance floor;tanzplatz
(opinion) pollster;meinungsforscher
(organic) heart defect;herzfehler
(ostrich) head-in-the-sand way;vogel-strauß-manier
(over-) pressure;überdruck
(overhead) telephone cable;telefonkabel (luftkabel)
(paint) brush;pinsel
(pair of) dungarees;latzhose
(pair of) tweezers;pinzette
(parish) priest;pfarrer (katholisch)
(partition) screen;stellwand
(path through) life;lebensweg
(peak) tourist season;hauptreisezeit
(period of) grace;schonfrist
(permanent) steel mold;stahlkokille
(physical) science book;naturlehrebuch (veraltet)
(physiologic) dead space;totraum (med.)
(piece of) rock;felsbrocken
(pieces of) information;auskünfte
(pile of) ... muck;häuflein
(place of) destination;zielort
(pleasant) anticipation;vorfreude
(plenary) assembly room;plenarsaal
(poetry and) fiction;belletristik
(police;martinshorn
(political) economist;volkswirt
(pool) attendant;bademeister
(pork) loin ribs;lendenrippchen
(possible) use;verwendungsmöglichkeit
(possible) uses;verwendungsmöglichkeiten
(potential) seller;anbieter
(potter's) wheel;drehscheibe
(powder) deposits;schmauch
(powder) fouling;schmauch
(powers of) self-assertion;durchsetzungskraft
(predaceous) diving beetle;schwimmkäfer
(predatory) ground beetle;laufkäfer
(price) gains;kursgewinn
(printing) plate;platte (druckplatte)
(private) detective agency;detektei,detektivbüro
(problem) area;fragenkomplex
(production) series;baureihe
(public) bar;schankstube
(public) baths;(öffentliche) badeanstalt
(public) swimming baths;(öffentliche) badeanstalt
(purple) foxglove;waldglocke (fingerhut)
(qualified) medical employee;medizinische fachkraft
(qualified) teacher;lehrkraft
(race) track;rennpiste
(racing) driver;pilot
(racing) stable;rennstall (pferdesport)
(racing) team;rennstall (motorsport)
(racing) track;piste
(radiator) fan clutch;lüfterkupplung
(railroad) track (am.);bahnstrecke
(railroad) track (am.);bahnstrecke
(railway) line;bahnstrecke
(random) sample;stichprobe
(reactor) core;reaktorkern (kerntechnik)
(red) fox;rotfuchs
(relais) pallet;anker (relais)
(relative) importance;stellenwert
(riding and) driving show;reit- und fahrturnier
(riding) breeches;reithose
(riding) saddle;reitsattel
(rifle) scope;zielfernrohr (am gewehr)
(right of) self-determination;selbstbestimmungsrecht
(road) grader;straßenhobel
(road) traffic regulations;stvo   straßenverkehrsordnung
(rocket) launch tower;startturm
(rocket) launching tower;startturm
(roe) deer;reh
(roof) tile;dachziegel
(roof) tiles;dachziegel
(rotary) table;bohrtisch
(rotary) tiller;bodenfräse
(rotor) helicopter;drehflügler
(rubber) packing;aufzug (drucktechnik)
(sacrificial) offering;opfergabe
(satirical) show;kabarett
(scat) droppings;losung (weidmännisch kot)
(scheduled) delivery date;liefertermin,lieferzeitpunkt
(school) boarding house;schülerheim
(school) grammar book;schulgrammatik
(school) holidays;schulferien
(school) mistress specs (br.);lehrerinnenbrille
(school) mistress specs (br.);lehrerinnenbrille
(school) period;schulstunde
(school) staff meeting;lehrerkonferenz
(school) student card;schülerausweis
(school) teacher glasses;lehrerinnenbrille
(school) teacher slut;lehrerschlampe (vulg.)
(school) teacher specs;lehrerinnenbrille
(school) teacher spectacles;lehrerinnenbrille
(school) teaching;schuldienst
(school) vacations;schulferien
(screw) tap;gewindebohrer
(scroll) jigsaw;pendelhubstichsäge
(scroller) jigsaw;pendelstichsäge
(seaside) resort;badeort (seebad)
(security) deposit;mietkaution
(self) adhesive bra;selbstklebender bh
(sense of) shame;schamgefühl
(sew-on) badge;aufnäher
(sexual) drive disorder;sexuelle triebstörung
(sexual) relationship;liebesverhältnis
(shank-type) slotting cutter;langlochfräser
(shank-type) slotting mill;langlochfräser
(sharp) scream;durchdringender schrei
(sheet of) note paper;briefbogen
(sheet of) writing paper;briefbogen
(ship's) biscuit;schiffszwieback
(shoe) skid;kufe
(siliceous) calamine;kieselzinkerz
(ski) chatter;flattern des skis
(ski) runs;pisten (skipisten)
(small) steel tube;stahlröhrchen
(small) town;ortschaft
(soft) tissue;papiertaschentuch
(software) construction phase;programmentwicklungsphase
(sound) absorbing room;schalltoter raum
(sport) entry;nominierung
(sports) facility;sportstätte
(sports) field;platz (sportplatz)
(sports) venue;sportstätte
(stage) play;theaterstück
(standard) concrete;normalbeton
(state of) health;befinden
(steel) bulb;stahlbirne
(steel) cylinder truck;stahlflaschenwagen
(sth. is) futile theory;(etw. ist) hirnwichserei
(sticking-) plaster;pflaster (wund-)
(sticky) toupee tape;perückenklebeband für haarteile
(stock price) loss;kursverlust
(stock) market report;kursbericht
(stone) pine;pinie
(stone) pine oil;pinienöl
(straight) from the shoulder;geradeheraus
(street) prostitution;strich (prostitution)
(structural) steel shape;stahlprofil
(structural) steel shapes;stahlprofile
(student) fraternity;burschenschaft
(stupid) bitch;zimtzicke (ugs.)
(stupid) cow (br.);zimtzicke (ugs.)
(stupid) cow (br.);zimtzicke (ugs.)
(submarine) telephone cable;telefonkabel (seekabel)
(suction) dredger;saugbagger
(sudden) cardiac death;(plötzlicher) herztod
(synovial) bursa;schleimbeutel (anat.)
(system of) communications;verkehrswesen
(tactical) shooting mat;(taktische) schießmatte
(teaching) staff;lehrerkollegium
(telephone) bell;telefonklingel
(telephone) dial selector;telefonwählscheibe
(telephone) information (am.);telefonauskunft
(telephone) information (am.);telefonauskunft
(test) subject;testperson
(textilien) shrinkage;einlaufen
(that's) bullshit!;blödsinn!
(the house) is haunted;es spukt (in dem haus)
(the) dead sea;totes meer
(the) middle east;naher osten,nahost
(the) dead sea;totes meer
(the) middle east;naher osten,nahost
(theory of) design;konstruktionslehre
(thin) needle nose pliers;nadelzange
(to be) a crafty bitch;ein gerissenes luder (sein)
(to be) a little beast;eine kleine kröte (sein),ein kleines biest (sein)
(to be) a little bitch;ein kleines biest (sein),eine kleine kröte (sein)
(to be) a sly cow;ein raffiniertes luder sein
(to be) as timid as a fawn;scheu wie ein reh (sein)
(to have) a hunch;ein gefühl,eine ahnung,einen verdacht (haben)
(to invoice) at cost;nach aufwand (verrechnen)
(to taste) moreish;nach mehr (schmecken)
(tomato) ketchup;tomatenketchup
(total) population;einwohnerzahl
(transit) truck mixer;fahrmischer
(tree) stump;baumstumpf
(tropical) mosquito;moskito
(trouser) flap;hosenklappe
(trouser) pocket;hosentasche
(tunnel waist) draw cord;tunnelzug (z. b. an hose)
(tunnel waist) drawcord;tunnelzug (z. b. an hose)
(tunnel) ventilation building;luftaustauschzentrale
(typewriter) platen;schreibmaschinenwalze
(underground) telephone cable;telefonkabel (erdkabel)
(undersea) telephone cable;telefonkabel (seekabel)
(upper) rhine mosquito;rheinschnake (stechmücke)
(used) for commercial purposes;gewerblich genutzt
(vaulting) horse;bock
(vehicular) traffic;fahrzeugverkehr
(venetian) blind;jalousie
(very) close;hautnah
(very) common;gängig
(very) kindly;freundlich,freundlicherweise
(very) reasonable;kostengünstig
(viennese) tram;bim (österr.) (ugs.)
(waste) incinerating plant;müllverbrennungsanlage
(water) bosh;kühltrog (schmiede)
(water) flushing;wasserspülung (vorgang)
(water) swirl (coll.);wasserwirbel
(weaving) loom;webstuhl
(welding) torch;schweißbrenner
(welding) torches;schweißbrenner
(wet) dock;hafenbecken
(wet) nurse;amme
(what a) bummer (am.);(so ein) ärger
(what a) bummer (am.);(so ein) ärger
(wheeled) stretcher carriage;krankentragen-fahrgestell
(wheeled) stretcher carrier;krankentragen-fahrgestell
(white) barn owl (tyto alba);schleiereule
(white) barn owl (tyto alba);schleiereule
(white) smoke bomb;nebelbombe
(white) smoke grenade;nebelgranate
(white-winged) snowfinch;schneefink
(wide-blade) sweep cultivator;flachgrubber
(wiener) schnitzel;wiener schnitzel
(willing) tool;erfüllungsgehilfe (fig.)
(wine) bottoms;weingeläger
(wine) lees;weintrub
(wine) must;weinmost
(wine) sediment;weintrub
(wing) spar;holm (tragfläche)
(wing) tip stall [aviation];überziehen der flügelspitzen
(wire) insulation stripper;abmantelwerkzeug
(wire) matrix printer;nadeldrucker
(wire) twisting pliers;drahtwirbelzange
(with a) wink;(mit einem) augenzwinkern
(with) due diligence;mit der gebührenden sorgfalt
(woman's) suit;kostüm
(woman) athlete;sportlerin
(woman) schools inspector;schulrätin
(woman) schoolteacher;schullehrerin
(wood) joiner's mallet;schreinerklüpfel
(wooden) footbridge;laufsteg
(working) team;arbeitsgruppe
(worn-out) slide;latschen
(worn-out) slides;latschen
(woven) fabric;gewebe
(writing) desk clock;schreibtischuhr
-);smiley,strichgesicht
...;offen gesagt,...,ihr dekolleté ist so tief,...
... );hart,gewinnen,holen (informal)
... for;suchen nach
... franchise;lizenz für ...
... freak;...freak
... growing area;...anbaugebiet
... is herewith cancelled.;... ist hiermit aufgehoben.
...);treffen,ein tor erzielen,radebrechen
...-centric;auf ... fixiert
...-to-be;angehende(r) ...,... in spe
...master;...meister
...meister;...meister
...proof;sicher,undurchdringlich,beständig,fest
...who agreed with him;...der ihm beipflichtete
13g gauge;speichendicke 1.8 mm
14g gauge;speichendicke 2.0 mm
18;achtzehn
180 strokes a minute;180 anschläge pro minute
1st;erster,erste,erstes
21st century;das 21ste jahrhundert
24/7 (twentyfour seven);immerzu (24 std,7 tage)
2l8;zu spät
2l8;zu spät
2nd;zweiter,zweite,zweites
3;drei
30-min criterion;30-minuten-regel (techn.)
35mm camera;kleinbildkamera
35mm film;kleinbildfilm
35mm format;kleinbildformat
3rd;dritter,dritte,drittes
400 m above sea level;auf 400 m seehöhe
4wd;vierradantrieb
4th;vierter,vierte,viertes
4wd;vierradantrieb
5th;fünfter,fünfte,fünftes
6-point socket wrench;sechskantsteckschlüssel
80;achtzig
<!-- dummyplaceholdertext -->;es misslang,mißlang [alt],es klömme,es klomm
a;antw.   antwort
a fat lot i care!;das ist mir schnurzpiepegal!
a fine excuse!;eine hübsche ausrede!
a glorious mess!;ein schönes chaos!
a lie has no feet.;lügen haben kurze beine.
a likely story!;wer's glaubt,wird selig!
a new broom sweeps clean.;ein neuer besen kehrt gut.,neue besen kehren gut.
a precious mess!;eine schöne unordnung!
a promise is a promise!;ein mann,ein wort!
a tidy house;ordnung ist das halbe leben.
a word and a blow.;gesagt,getan.
a-d converter;a-d-wandler
a-arm (am.);dreiecksquerlenker
a-arm suspension (am.);schwingarmaufhängung
a-bomb;atombombe
a-line skirt;ausgestellter rock
a-type disc harrow (br.);v-förmige scheibenegge
a-type disk harrow (am.);v-förmige scheibenegge
a-weighted;a-bewertet
a/c;kontokurent
a/f mixture;luft/kraftstoff-gemisch
a/s;verkaufsabrechnung
aa;britischer automobilclub,anonyme alkoholiker
aaa;leichtathletikverband,flugabwehr
aamof;es ist tatsächlich so,dass
aan;ganzbereichsnetzwerk
ab;vollmatrose
abc (activity based costing);prozeßkostenrechnung
abc helicopter;abc-hubschrauber
abc warfare;abc-kriegsführung
abs;abs   antiblockiersystem
ac;wechselstrom
ac drive;drehstromantrieb
ac power controller;wechselstromsteller
ac voltage;wechselspannung
ac voltage equipment;wechselspannungsanlage
ac-dc device;allstromgerät
ac/dc;bi(sexuell) (ugs.)
ad;u.z.   unserer zeitrechnung
ad (2);n.chr.   nach christus
afaic;soweit es mich angeht
afaics;so,wie ich die sache sehe
afaict;soweit ich sagen kann
afn;rundfung der us-armee
afs;andrew dateisystem
ai;ki   künstliche intelligenz
aids;aids
aij;bin ich jesus?
aisi;so,wie ich die sache sehe
aiui;so,wie ich es verstehe
aka;auch bekannt als
al;us-bundesstaat
alu;rechenwerk
am;am   amplitudenmodulation,morgens,vormittag
ap;vollpension
api;programmierschnittstelle
apt;hochgeschwindigkeitszug
ar;us-bundesstaat
arc;amerikanisches rotes kreuz
arp;adressauflösungsprotokoll
as/rs (area);hochregallagerbereich
ascii keyboard;ascii-tastatur
asw aircraft;u-boot-jagdflugzeug
asw helicopter;u-boot-jagdhubschrauber
atm;geldautomat,im augenblick
awacs;luftgestütztes frühwarnsystem
awb;luftfrachtbrief
ayor;auf eigene gefahr
az;us-bundesstaat
abe's cape (sl.);einhundert-dollar-note
abelian group;abelsche gruppe [math.]
aborigine;aborigine
aborigine (2);australischer ureinwohner
abyssinia;abessinien
abyssinian;abessinisch
achilles tendon;achillessehne
achilles' heel;achillesferse
ackerman steer angle;ackermannwinkel
ackerman steering;achsschenkellenkung
acts of god excepted;ausgenommen höhere gewalt
address resolution protocol;adressauflösungsprotokoll
adj. professor;privatdozent
adm.;adm.   admiral,admiralität
administration (pol.);amtsperiode des präsidenten
administrative court;verwaltungsgerichtshof
admiral;adm.   admiral,admiralität
admiralty;adm.   admiral,admiralität
adriatic sea;adria
advanced passenger train (br.);hochgeschwindigkeitszug
advent calendar;adventskalender
advent wreath;adventskranz
adygeya;adygeja
afghanistan (af);afghanistan
africa;afrika
african;afrikanisch
afro hairdo;frisur
age;alter,geschlecht,wohnort?
agricultural ecology;agrarökologie
air chief marshal (raf);generaloberst (luftwaffe)
air commodore (raf);generalmajor (luftwaffe)
air marshal (raf);general (luftwaffe)
air victory;abschuss (luftwaffe)
air way bill;luftfrachtbrief
aircraft commander;fliegerführer (luftwaffe)
aircraft factory;flugzeugbau (luftwaffe)
aircraftman 1st class (raf);gefreiter (luftwaffe)
aircraftman 2nd class (raf);flieger (luftwaffe)
alas!;ach!
albania (al);albanien
alcoholics anonymous;anonyme alkoholiker
alexander technique;alexandertechnik
algeria (dz);algerien
all area network;ganzbereichsnetzwerk
all fools day;der 1. april
all hallow's eve);abend vor allerheiligen
all saints' day;allerheiligen
all is gas and gaiters.;alles ist in butter.
all is permitted that pleases.;erlaubt ist,was gefällt.
all jokes aside!;spaß beiseite!
all joking aside!;spaß beiseite!
all roads lead to rome.;alle wege führen nach rom.
all seats are taken.;alle plätze sind besetzt.
all show and no substance!;außen hui,innen pfui!,außen fix,innen nix!
all things are alike to him.;ihm ist alles gleich.
all's well that ends well.;ende gut,alles gut.
allen key;inbus-schlüssel
allen screw;inbusschraube
allen wrench;sechskantstiftschlüssel
allgau (bavarian region);allgäu
already done.;das ist erledigt.
alsatian;elsässisch,schäferhund
altay;altai
am i jesus?;bin ich jesus?
am.;am.   amerikanisch
am.);klappe
amazon;amazone
america;amerika
american;am.   amerikanisch,amerikaner,amerikanisch
american forces network;rundfung der us-armee
american indian tent;indianerzelt
american red cross;amerikanisches rotes kreuz
american samoa (as);amerikanisch-samoa
american plan;vollpension
analytical entry;analytische eintragung
analytical note;gesamttitelangabe
anatolian (karabash) dog;anatolischer hirtenhund
anatolian shepherd (dog);anatolischer hirtenhund
and how!;und ob!
and that goes for you too!;das gilt auch für sie!
and what more do you want?;und was wünschen sie noch?
andorra (ad);andorra
andrew file system;andrew dateisystem
anemone clown fish;anemonenfisch,clownfisch
anglican chant book;anglikanisches gesangbuch
anglo-saxon;angelsachse,angelsächsisch
angola (ao);angola
angora cat;angorakatze
angora goat;angora-ziege
angora rabbit;angora-kaninchen
angstrom (metric unit);angström (einheit)
anguilla (ai);anguilla
anguis fragilis;blindschleiche
answer the door please!;öffne bitte die tür!
antarctic;südpolar
antarctic shag;antarktikscharbe
antarctica (aq);antarktis
anti aircraft armament;flugabwehr
anti chainsuck;anti chainsuck
anti-semitism;judenhass
antigua and barbuda (ag);antigua und barbuda
antilock braking system;abs   antiblockiersystem
antitrust division (jur.);kartellamt
any more fares?;noch jemand zugestiegen?
anything but that!;nur dies nicht!
anything else?;sonst noch etwas?,noch etwas,bitte?
anyway!;sei's drum!
apostille (jur.);apostille
appenzell (cheese);appenzeller (käse)
april;april
april fool hoax;aprilscherz
april fools day;der 1. april
aquarius;wassermann (sternzeichen)
arab;araber
arabian;arabisch
arabian carpetshark;arabischer bambushai
arabic;arabisch
arabic character;arabische zeichen
arabic numerals;arabische ziffern
arabic script;arabische schrift
arabic studies {pl};arabistik
arabs;araber
archean;archaikum [geol.]
arctic;arktis
arctic zone;arktis
are you busy?;haben sie viel zu tun?
are you full?;sind sie satt?
are you in earnest?;ist das ihr ernst?
are you joking?;soll das ein scherz sein?
are you okay?;geht's dir gut?
are you trying to chat me up?;wollen sie mich anmachen?
argentina (ar);argentinien
argentine;argentinisch
argentinean;argentinisch
argentinian;argentinisch
aries;widder (sternzeichen)
arizona elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
armageddon;weltuntergang
armenia (am);armenien
article eight currency;frei konvertierbare währung
aruba (aw);aruba
aryan;indo-europäer
as i understand it ...;wie ich es auffasse ...,wie ich es sehe ...
as far as i know.;soviel ich weiß.
as yesterday so today.;wie gestern so heute.
ascension day;himmelfahrtstag
ash wednesday;aschermittwoch
asia;asien
asian;asiat
asians;asiaten
asiatic;asiatisch
ask her in.;bitten sie sie herein.
assessment center (ac);assessment center
astrakhan;astrachan
asylum procedure act;asylverfahrensgesetz
athens;athen
atomic energy act;atomgesetz
atomic energy commission;atomenergiekommission
attaboy! (coll.);guter junge!
attorney general;generalbundesanwalt
attorney general (am.);justizminister
auckland islands shag;aucklandscharbe
august;august
augustinian monk;augustinermönch
aus.;österr.   österreichisch
auschwitz deception;auschwitzlüge
aussie (aus.);australier (spitzname)
austin friar (br.);augustinermönch
australia (au);australien
australian;australisch
australian cattle dog;australischer hütehund
australian woman;australierin
austria;österreich
austria (at);österreich
austrian;österr.   österreichisch,österreicher
austrian armed forces;bundesheer (österreich)
austrian emperor;österreichischer kaiser
automated teller machine (atm);multifunktionaler bankautomat
automobile association (br.);britischer automobilclub
ave;straße
azerbaijan (az);aserbaidschan
azoic;azoikum [geol.]
aztec;azteke
b&w;sw,s/w   schwarz/weiß
b/c;weil
b/e;wechsel
b/f;fester freund
b/w;sw,s/w   schwarz/weiß
bbc;britische rundfunkanstalt
bc;v.chr.   vor christus
bcc;blinde kopie
bcd;binär codierte dezimalziffer
bcnu;man sieht sich,wir sehen uns
bfn;tschüss erstmal
bion;ob du es glaubst oder nicht
bl;bakkalaureus des rechts
bm;bakkalaureus der medizin
bmw;bmw   bayerische motorenwerke
bo;filiale
bop;teesorte
bot;handelsministerium,zurück zum thema
bp;teesorte
bps;teesorte
br;eisenbahn in großbritannien
brb;(ich) bin gleich wieder da.
brcs;britisches rotes kreuz
bs;britische norm
bsf;nun mal im ernst!,spaß beiseite!
btdt;kenne ich schon!
btw;übrigens
byob;bring dein eigenes bier
byp;entschuldigung!,wie bitte?
babbitt (am.);spießbürger,selbstzufriedener spießer
bachelor of law;bakkalaureus des rechts
bachelor of medicine;bakkalaureus der medizin
back up a little!;fahren sie etwas rückwärts!
bad duerkheim wurst-market;bad dürkheimer wurstmarkt
bad needs grow tall.;unkraut vergeht nicht.
baden-wuerttemberg;baden-württemberg
bahamas (bs);bahamas
bahamas sawshark;amerikanischer sägehai
bahrain (bh);bahrain
bali (flower) bra;bali-bh
balkan wall lizard;taurische mauereidechse
balloon payment;schlussrate
baltic sea;ostsee
baltic herring;ostseehering
banach space;banachraum [math.]
banded demoiselle;gebänderte prachtlibelle
bangalore torpedo;sprengröhre
bangladesh (bd);bangladesh
barbados (bb);barbados
barbara branch;barbarazweig
basel chocolate balls;basler brunsli
bashkiria;baschkirien,baschkortostan
basic;basic
basic series;hauptwerk
basque;baske
battle;gefecht (luftwaffe)
bauhaus school;bauhaus (kunstrichtung)
bavaria;bayern
bavarian;bayerisch,bayer,bayrisch
bavarian forest;bayerischer wald
bavarian red cross (brc);bayerisches rotes kreuz (brk)
be a good boy...;sei so gut...
be a good girl (boy)!;sei artig!
be a good girl...;sei so gut...
be ashamed of yourself!;schäme dich!
be brief!;fassen sie sich kurz!
be careful!;passen sie auf!
be frank with me!;seien sie offen zu mir!
be good!;sei artig!
be quiet;sei doch mal still!
be sure to come on time!;kommen sie ja rechtzeitig!
be yourself!;nimm dich zusammen!
bear up!;kopf hoch!
beat it!;mach dich vom acker!
beautiful demoiselle;blaue prachtlibelle
because;weil
been there;kenne ich schon!
beg your pardon!;wie bitte?,entschuldigung!
begin reading!;fangen sie an zu lesen!
behave yourself!;seien sie anständig!,benehmen sie sich!
bejing;peking
belgian;belgierin
belgian plough (br.);stelzpflug
belgian shepherd (dog);belgischer schäferhund
belgium (be);belgien
belize (bz);belize
belleville washer;tellerfeder
bengal;bengalen
bengal light;bengalisches feuer
benin (bj);benin
bequerel cell;bequerel-zelle
berlin;berlin
berlin-type mason's hammer;berliner maurerhammer
bermuda (bm);bermuda
bernese cattle dog;berner sennenhund
bernese mountain dog;berner sennenhund
bessemer steel;bessemerstahl
better death than dishonor.;lieber tot als ehrlos.
better late than never!;besser spät als nie!
beware of trespassing!;betreten verboten!
bhutan (bt);bhutan
big mac index;big-mac-index
biopace;biopace (fahrrad)
biro (br.);stift (kugelschreiber)
black forest;schwarzwald
black whaler;schwarzhai
blast it!;verdammt!
bless my heart!;du meine güte!
bless you! (after sneezing);gesundheit! (nach dem niesen)
blimey! (br.) (coll.);himmelkreuzdonnerwetter!,verdammt!
blind carbon copy;blinde kopie
bloody hell!;verdammte scheiße!
blue-fronted amazon (zool.);blaustirnamazone
blvd;boulevard
board of directors table;vorstandstisch
board of trade;handelsministerium
boer war (1899-1902);burenkrieg
bohemia;böhmen
bohemian;böhmisch,böhmin
bohemian forrest;böhmerwald
bolivia (bo);bolivien
bolognese (dog);bologneser (rassehund)
bonn;bonn
bonnaterre's deepwater shark;schokoladenhai
boolean logic;bool'sche logik
boolean operators;bool'sche operatoren
boris {name};slawisch  der kämpfer
borneo shark;borneohai
bosnia and herzegovina (ba);bosnien-herzegowina
bosnian;bosnier
botswana (bw);botswana
boulevard;boulevard
bounty islands shag;bountyscharbe
bourdon-tube gauge;rohrfeder-manometer
bouvet island (bv);bouvet-insel
boxing day (br.);2. weihnachtsfeiertag
boy;junge,junge!
boy friend;fester freund
boys will be boys.;jungen sind nun einmal so.
brandenburg;brandenburg
brandt's cormorant;pinselscharbe
brazil (br);brasilien
brazilian;brasilianerin,brasilianisch
break a leg!;hals und beinbruch!
bremen;bremen
bridge of sighs;seufzerbrücke
british;brit.   britisch
british (man;brite
british broadcasting company;britische rundfunkanstalt
british rail;eisenbahn in großbritannien
british red cross society;britisches rotes kreuz
british standard;britische norm
briton;brite
broken orange pekoe;teesorte
broken pekoe;teesorte
broken pekoe souchong;teesorte
bronze age;bronzezeit
bros.;gebr.   gebrüder
brothers;gebr.   gebrüder
brunei (bn);brunei
brussels;brüssel
brussels sprouts;rosenkohl
buck up!;mach schnell!
buddhist;buddhistisch,buddhist
bugger off! (coll.);verzieh dich!
building products act;bauproduktengesetz
building products guideline;bauproduktenrichtlinie
building rules list;bauregelliste
bulgaria (bg);bulgarien
bulgarian;bulgarisch
bundeskanzler;bundeskanzler
bundestag;bundestag
bundestag building;bundeshaus
bunsen burner;bunsenbrenner
buriatia;burjatien
burkina faso (bf);burkina faso (obervolta)
but you know that!;das wissen sie doch!
by no means!;ach wo!
bye bye!;tschüss!
bye!;tschö! (ugs.),tschüss!,auf wiedersehen!
bye-bye!;auf wiedersehen!
c;c   celsius
c in c;oberbefehlshaber
c of e;anglikanische kirche
c(ath).;kath.   katholisch
c-frame;bügel (bügelmessschraube)
c-type tine;c-zinke (eines grubbers)
c-washer;vorsteckscheibe
c-wrench;hakenschlüssel
c.-in-c.;oberbefehlshaber
c.o.d.;zahlbar bei lieferung
c.r.;auf gefahr der gesellschaft
c/a;girokonto
c/p;frei
ca;us-bundesstaat
cad tools;cad-werkzeuge
cagr;jährliche wachstumsrate
cal;computergestütztes lernen
cal (2);computergestütztes lernen
cb;cb   cb-funk
cbt;computerbasiertes training
cc;grafschaftsrat
cc (2);stadtrat
ccc;ccc   chaos computer club
ccw;entgegen dem uhrzeigersinn
cd;werkplanung
cd-rom;cd-rom
cd-player;cd-spieler
ce;bauingenieur,anglikanische kirche
ce marking;ce-kennzeichnung
ceo;geschäftsführer
cet;mez   mitteleuropäische zeit
cfc-free;fckw-frei
cfo;leiter finanzwesen
cfv;aufforderung zur abstimmung
ci;kanalinseln
cia;us-geheimdienst
cid;kripo   kriminalpolizei,britische kriminalpolizei
cli;kommandozeileninterpreter
clm;karriereschädigende handlung
cmyk;cmyk-farbmodell
cnc lathe;cnc-drehmaschine
co;us-bundesstaat
coo;leitender geschäftsführer
cp;kanadische nachrichtenagentur
cps;zeichen pro sekunde
cpu architecture;cpu-architektur
cpu cooler;cpu-kühler
cpu fan;cpu-lüfter
cpu fan connector;cpu-lüfteranschluss
cpu heat sink;cpu-kühlkörper
crt;kathodenstrahlröhre
css;kaskadierte stylesheets
cto;technischer direktor
cts;sendebereit
cu;bis später,bis dann!
cu!;bis später!,wir sehen uns!
cul;bis später
cv;lebenslauf
cv and references;bewerbungsunterlagen
cw;dauerstrich (hf)
calf's tongue;kalbszunge
call for votes;aufforderung zur abstimmung
cambodia (kh);kambodscha
cambrian;kambrium [geol.]
camembert;camembert
cameroon (cm);kamerun
campbell island shag;campbellscharbe
campeche catshark;campeche katzenhai
can it be true?;kann es wahr sein?
can you be more precise?;können sie es präzisieren?
can you do shorthand?;können sie stenografieren?,können sie steno?
can you house me?;können sie mich unterbringen?
can you put me up?;können sie mich unterbringen?
can you spare a minute?;haben sie eine minute zeit?
can you specify what you mean?;können sie es präzisieren?
can you swear to that?;können sie das beschwören?
can you walk on it?;ist es begehbar?
can't complain.;man muss zufrieden sein.
canada (ca);kanada
canadian;kanadische,kanadier
canadian (canoe);kanadier (boot)
canadian press;kanadische nachrichtenagentur
canadian spring-tine;c-zinke (eines grubbers)
cancer;krebs (sternzeichen)
candlemas;mariä lichtmess
cannon connector;cannon-stecker
cape verde (cv);kap verde
capricorn;steinbock (sternzeichen)
captain (usaaf);hauptmann (luftwaffe)
carboniferous;karbon [geol.]
career limiting move;karriereschädigende handlung
caribbean;karibik
carinthia;kärnten
carius bomb tube;bombenrohr nach carius
carius furnace;bombenofen
carius tube;einschmelzrohr
cartesian;kartesisch [math.]
caspian tern (sterna caspia);raubseeschwalbe
catholic;katholikin,kath.   katholisch
catholicism;katholizismus
caucasian;kaukasisch,kaukasierin
cauchy product;cauchy-produkt [math.]
cauchy sequence;cauchyfolge [math.]
cayman islands (ky);kaimaninseln
cd value;luftwiderstandsbeiwert
ceiba tree;kapokbaum
celsius centigrade;c   celsius
cemetery board;friedhofsverwaltung
cenozoic;känozoikum [geol.]
central african republic (cf);zentralafrikanische republik
central america;mittelamerika
central european time;mez   mitteleuropäische zeit
central intelligence agency;us-geheimdienst
certainly not!;ach wo!
certainly!;gewiss!
cetti's warbler (cettia cetti);seidensänger (vogel)
chad (td);tschad
chamber for commercial matters;kammer für handelssachen
chancellor;bundeskanzler
channel islands;kanalinseln
chaos computer club;ccc   chaos computer club
chatham islands shag;chathamscharbe
chechenia;tschetschenien
check!;schach!
checkmate!;schach und matt!
cheer up!;sei guten mutes!,kopf hoch!
cheers;mach's gut!
cheers!;wohl bekomm's!,prost!,prosit!,zum wohl!
chemnitz revisited;wiedersehen mit chemnitz
cherkessia;tscherkessien
cherkessian;tscherkesse
cheshire cheese;chesterkäse
chief burgomaster;ob   oberbürgermeister
chief constable;polizeipräsident
chief executive officer;geschäftsführer
chief financial officer;leiter finanzwesen
chief operating officer;leitender geschäftsführer
chief technology officer;technischer direktor
chief of police (am.);polizeipräsident
children not admitted!;kinder haben keinen zutritt!
children's village;kinderdorf
chile (cl);chile
chill out!;beruhige dich!
chin up!;kopf hoch!
china (cn);china
china grass;ramie
chinese;chinesen
chinese (2);chinese,chinesin
chinese gooseberry;kiwi-frucht
christ;christus
christ child;christkind
christ on the cross;der gekreuzigte
christian;christin
christian (2);christ
christian burial;kirchliches begräbnis,kirchliche bestattung
christian name;vorname
christian theologian;christlicher theologe
christianity;christentum
christmas;weihnachten,weihnachtlich,weihnachts...
christmas day (br.);1. weihnachtsfeiertag
christmas eve;weihnachtsabend,der heilige abend
christmas biscuits (cookies);weihnachtsgebäck
christmas bonus;weihnachtsgeld
christmas card;weihnachtskarte
christmas celebrations;weihnachtsfeier
christmas cracker;knallbonbon
christmas day;weihnachtstag
christmas decoration;weihnachtsdekoration
christmas fair;weihnachtsmarkt
christmas goose;weihnachtsgans
christmas greetings;weihnachtsgrüße
christmas island (cx);weihnachtsinsel
christmas lighting;weihnachtsbeleuchtung
christmas present;weihnachtsgeschenk
christmas roast;weihnachtsbraten
christmas shopping;weihnachtseinkäufe
christmas speech;weihnachtsbotschaft
christmas story;weihnachtsgeschichte
christmas theme;weihnachtsmotiv
christmas time;weihnachtszeit
christmas tree;christbaum
christmas turkey;weihnachtsputer
christmassy;weihnachtlich
christus;chr.   christus
chukchia;tschuktschien
church of england;anglikanische kirche
citizens' band;cb   cb-funk
civil code;bgb   bürgerliches gesetzbuch
classical antiquity;antike klassik
cling on tight!;halt dich gut fest!
clothes make the man.;kleider machen leute.
cocos (keeling) islands (cc);cocosinseln
coeliac condition;zöliakie
coeliac desease;zöliakie
cogito;ich denke,also bin ich.
col.;oberst
college of further education;fachoberschule
cologne;köln
cologne carnival;fasteleer
colombia (co);kolumbien
colonel (usaaf);oberst (luftwaffe)
colorado (potato) beetle;coloradokäfer
colorado beetle;kartoffelkäfer
colorado potato beetle;colorado-kartoffelkäfer
combat headquarters;gefechtsstand (luftwaffe)
come;das kann doch nichts schaden.
come along!;komm mit!
come in!;herein!
come now;ja,das ist etwas anderes.
come off it!;jetzt mach mal einen punkt!
come to think of it ...;was ich noch sagen wollte ...
commander;kommandeur (luftwaffe)
commodore;kommodore (luftwaffe)
communist party;kp   kommunistische partei
community trademark;gemeinschaftsmarke
comoros (km);komoren
computer based training;computerbasiertes training
computer engineering;technische informatik
computer files;ausgabe  computerdateien
congratulations!;herzlichen glückwunsch!
congressman;kongressabgeordnete
congresswoman;kongressabgeordnete
connect four;vier gewinnt
continuous wave;dauerstrich (hf)
cook islands (ck);cook inseln
cook and chill;kochen und (schock-)kühlen
cooke's shark;stachelhai
copenhagen;kopenhagen
copper age;kupferzeit
copyright;copyright
copyright reserved!;alle rechte vorbehalten!
coral catshark;korallen-katzenhai
cordite (br.);zweibasiges schießpulver
coriolis constants;corioliskonstanten
corp.;ufz.   unteroffizier
corporal (raf);unteroffizier (luftwaffe)
corporal (usaaf);unteroffizier (luftwaffe)
corpus christi;fronleichnam
corsican;korse
costa rica (cr);costa rica
cote d'ivoire (ci);cote d'ivoire
could be!;mag sein!
could you please help me?;könnten sie mir bitte helfen?
could you please repeat that?;bitte wiederholen sie das!
council of experts;sachverständigenrat
cretaceous;kreide [geol.]
croatia (local name;kroatien
cross your fingers!;drücken sie die daumen!
crozet shag;crozetscharbe
cuba (cu);kuba
cuban ribbontail catshark;kubanischer katzenhai
cupid;amor
curia;kurie
curiae;kurien
curse him!;hol ihn der teufel!
cut it out!;hör auf damit!
cut the crap!;hör mit dem unsinn auf!
cutie;süßer/schätzchen
cypriote;zypriot
cyprus (cy);zypern
cyrillic;kyrillisch
czech;tschechisch
czech republic;tschechische republik,tschechien
czechia (cz);tschechien
czechoslovak;tschechoslowakisch
czechoslovakia;tschechoslowakei
d-lock;bügelschloss
d.o.;ablieferungsschein
d/a;dokumente gegen akzeptanz
d/p;kasse gegen dokumente
dab;digitaler rundfunk
dat;digitales tonband
dc;gleichstrom
dc choke;gleichstromdrossel
dc drive;gleichstromantrieb
dc voltage;gleichspannung
dc voltage equipment;gleichspannungsgeräte
dd;entwurfsdokumentation
des;verschlüsselungsstandard
df;funkortung
dip switch;mäuseklavier (hum.)
diy;heimwerken
diy superstore;baumarkt
dj;diskjockey
dma;direkter speicherzugriff
dmz;entmilitarisierte zone
dns;domain name system
dtd;dokumenttypdefinition
dte;datenendgerät
dvd;digitale videoplatte
daghestan;daghestan
damn (it)!;verdammt!
damn it!;verdammt noch mal!,verflucht noch mal!
damnation!;verdammt noch mal!,verdammt und zugenäht!
dan (sport);dan
danish;dänisch
danish pastry;hefestück
danish spring tine;s-zinke (grubber)
danube;donau
darkness had come.;es war dunkel geworden.
darn it!;verflucht!
das cut me to the quick.;das tut mir in der seele weh.
data encryption standard;verschlüsselungsstandard
davy lamp;grubenlampe
day of judgement;der jüngste tag
day of prayer and repentance;buß- und bettag
dead men tell no tales.;ein toter hund beißt nicht.
dear mr ...;sehr geehrter herr ...
dear sir or madam;sehr geehrte damen und herren
dear sirs;sehr geehrte damen und herren
dear me!;ach du liebe zeit!,du liebe zeit!
december;dezember
dem (abbr.) (am.);demokrat
demoiselle;prachtlibelle
denmark (dk);dänemark
department of commerce;handelsministerium
department of employment;arbeitsministerium
department of justice (am.);justizministerium
department of labor;arbeitsministerium
department of state (us);außenministerium
deutschmark(s);dm,dem   deutsche mark
devonian;devon [geol.]
dick and harry;hinz und kunz
did you ever!;hast du töne!
diet coke®;cola light®
digital audio broadcasting;digitaler rundfunk
digital audio tape;digitales tonband
digital video (versatile) disk;digitale videoplatte
dinner is served!;das essen ist angerichtet!
dinner is served.;es ist angerichtet.,bitte zu tisch
dir.;dir.   direktor
direct memory access;direkter speicherzugriff
director;regie (im vorspann)
dirty trick!;gemeinheit!
disk jockey;diskjockey
district administrator;landrat
district court;bezirksgericht
djibouti (dj);dschibuti
do it yourself;heimwerken
do as you please.;tun sie,was sie wollen.
do come in!;kommen sie doch herein!
do come!;komm doch!
do it for my sake.;tu es mir zuliebe.
do it without delay.;tu es sofort.
do it yourself.;tu es selbst.
do listen!;so höre doch! hör' doch zu!
do me a favour.;tu mir einen gefallen.
do not enter!;betreten verboten!
do without it!;verzichte darauf!
do you call that a joke?;soll das ein scherz sein?
do you call that a man?;das will ein mann sein?
do you carry silk?;führen sie seide?
do you ever see him?;siehst du ihn jemals?
do you feel hungry?;haben sie hunger?
do you get it?;hast du verstanden?
do you have a light?;haben sie feuer?
do you know...?;kennst du...?
do you play the piano?;spielen sie klavier?
do you plead guilty?;bekennen sie sich schuldig?
do you remember me?;erinnern sie sich an mich?
do you see me?;seht ihr mich?
do you take me?;verstehen sie mich?
do you understand what i mean?;verstehen sie,was ich meine?
do your worst!;mach,was du willst!
dos;dienstverweigerung
doberman pinscher;dobermannpinscher
doctor;dr.   doktor
doctor (2);dr.   doktor
doctor of laws;dr. jur.   doktor der rechte
doctor of medicine;dr. med.   doktor der medizin
document type definition;dokumenttypdefinition
does it make sense to you?;werden sie daraus klug?
does this make sense to you?;werden sie daraus klug?
dolomite alps;die dolomiten
domain name system;domain name system
dominica (dm);dominica
dominican republic (do);dominikanische republik
don't i know it!;und ob ich es weiß!
don't ask!;frag lieber nicht!
don't be a poor sport!;sei kein spielverderber!
don't be cross with me.;sei mir nicht böse.
don't be down in the mouth!;lass den kopf nicht hängen!
don't be mad at me!;seien sie mir nicht böse!
don't be so fussy!;meckern sie nicht!
don't bother about it.;kümmern sie sich nicht darum.
don't bother me!;lass mich in frieden!
don't bother!;bemühe dich nicht!,lass doch!
don't brag so!;gib nicht so an!
don't darken my door again.;komm mir nie wieder ins haus.
don't fail to come!;komm ganz bestimmt!
don't fuss so!;gib nicht so an!
don't fuss!;mach kein theater!
don't get out of patience!;werde nicht ungeduldig!
don't go on like that!;hör auf damit!
don't interrupt me!;unterbrechen sie mich nicht!
don't keep asking me.;frag doch nicht andauernd.
don't keep crying!;heul nicht ständig!
don't keep me in suspense.;lass mich nicht zappeln!
don't keep me on tenterhooks.;lass mich nicht zappeln!
don't let me keep you.;lass dich nicht aufhalten.
don't let on anything!;lass dir nichts anmerken!
don't lie to me!;lüg mich nicht an!
don't look like that!;schau nicht so dumm!
don't lose courage!;verlieren sie den mut nicht!
don't lose heart!;lass dich nicht entmutigen!
don't make me laugh!;dass ich nicht lache!
don't mention it.;keine ursache.
don't push!;nicht drängeln!
don't run away with the idea.;glauben sie es bloß nicht.
don't run him so down!;mäkle nicht an ihm!
don't split hairs!;keine haarspalterei!
don't take it amiss.;nehmen sie es nicht übel.
don't tell me he's sick.;er ist doch nicht etwa krank?
don't worry!;machen sie sich keine sorgen!
don't you dare do that again!;tu das bloß nicht wieder!
don't you dare!;unterstehen sie sich!
don't!;tu das nicht!
don't! stop it!;nicht doch!
don´t fuck with me;leg dich nicht mit mir an
doppler direction finder;doppler-peiler
doppler effect;dopplereffekt
doppler radar;dopplerradar
dover sole;seezunge (fischart)
down under;australien,neuseeland
dr;dr.   doktor
dr.;zufahrt,straße,dr.   doktor
draw a deep breath!;holen sie tief atem!
draw it mild!;mach's mal halblang!
draw the curtains!;zieh die vorhänge zu!
dresden china;meißner porzellan
drive;zufahrt,straße
drive slowly!;langsam fahren!
drop it!;lass das!
drop me a line.;schreib mir ein paar zeilen.
dung house;misthaus
dutch;niederländisch
dutch woman/girl;niederländerin
duty calls.;die pflicht ruft.
e;o   ost(en)
e major;e-dur
e.e.;irrtümer vorbehalten
ean;europäische artikelnummer
ec;eg   europäische gemeinschaft
ecb;ezb   europäische zentralbank
ecg;ekg   elektrokardiogramm
eg;übles grinsen
emt;rettungssanitäter
ent medicine;hno-heilkunde
ent physician;hno-arzt
ent specialist;hno-spezialist
eof;dateiende
eps;gekapseltes postscript
erp;warenwirtschaft
esad;lmaa   leck mich am arsch!
esd;elektrostatische entladung
esp;elektronischer stoßschutz
eta;voraussichtliche ankunftszeit
eu;eu   europäische union
eu directive;eu-richtlinie
eu conformity marking;eu-konformitätszeichen
eu country;eu-staat
eu environmental legislation;eu-umweltrecht
eu law;eu-recht
eu qualification approval;eu-bauartzulassung
eva;ethylenvinylacetat
east;orient
east german;ostdeutsche
east timor (tp);ost-timor
east(ern) european;osteuropäisch
east-german;ostdeutsch
easter;österlich,ostern
easter monday;ostermontag
easter egg;osterei
easter holidays;osterferien
eastern europe;osteuropa
eastern germany;ostdeutschland
easy come easy go.;wie gewonnen,so zerronnen.
eat my shorts!;leck mich am arsch!
eat shit and die!;lmaa   leck mich am arsch!
economic control service;wirtschaftskontrolldienst
ecuador (ec);ekuador
edam (cheese);edamer (käse)
edinburgh;edinburgh
edison accumulator;stahlakkumulator
edison cell;stahlakkumulator
edition;ausgabe  andere materialien
egeria spp.;wasserpest (egeria spp.)
egypt (eg);ägypten
egyptian;ägypter,ägypterin,ägyptisch
eiffel tower;eiffelturm
el salvador (sv);el salvador
election;erwählung
emergency medical technician;rettungssanitäter
emmental (cheese);emmentaler (käse)
emmental-type cheese;emmentaler käse
eng.;engl.   englisch
england;england
english;englisch,englisch,engl.   englisch
english studies;anglistik
english bean;saubohne
english oak;stieleiche
english teacher;englischlehrer
english yew;roteibe (eibe)
englishman;engländer
enjoy your meal!;guten appetit!
enjoy!;hab spaß!
environment secretary;umweltminister
eocene;eozän [geol.]
epaulette shark;epaulettenhai
epiphany;epiphanias,heilig-dreikönige
equatorial guinea (gq);äquatorialguinea
eritrea (er);eritrea
erlenmeyer flask;erlenmeyerkolben
estonia (ee);estland
ethiopia (et);äthiopien
etruscan;etrusker
euclidean;euklidisch [math.]
eurasia;eurasien
eurasian buzzard (buteo buteo);mäusebussard
eurasian coot (fulica atra);blässhuhn
eurasian eagle-owl (bubo bubo);uhu
eurasian griffon (gyps fulvus);gänsegeier
eurasian magpie (pica pica);elster
europe;europa
european;europäisch,europäer
european article number;europäische artikelnummer
european central bank;ezb   europäische zentralbank
european community;eg   europäische gemeinschaft
european cultural convention;europäisches kulturabkommen
european parliament;europa-parlament
european union;eu   europäische union
european perch;bürschling
europeans;europäer
eve;eva (bibl.)
evenk;ewenke
evenkia;ewenkischer autonomer kreis
everything at the proper time.;alles zu seiner zeit.
everything's going wrong.;heute geht mir alles schief.
excuse me;entschuldigen sie bitte!
excuse me!;entschuldige!,entschuldigen sie!,entschuldigung!
executive director;geschäftsführer
executive order;anordnung des präsidenten
f;f   fahrenheit
f major;f-dur
f2f;von angesicht zu angesicht
fa;fußballverband
fat;dateizuordnungstabelle
fbi;fbi   us-bundeskriminalamt
fbop;teesorte
fc;fc   fußballclub
fl;us-bundesstaat
fm;fm   frequenzmodulation
foad;lmaa   leck mich am arsch!
foaf;freund eines freundes
foc;kostenlos,gratis
fofl;ich lache mich tot
fop;teesorte
for loop;zählschleife
ftgfop;teesorte
fya;zu deiner unterhaltung,viel spaß!
fye;zu deiner unterhaltung,viel spaß!
fyi;zur information
facsimile reproduction;faksimile-ausgabe
fahrenheit;f   fahrenheit
fallopian tube;eileiter
fallopian tube cancer;eileiterkrebs
fancy meeting you here!;nanu,dass du hier bist!
far east;fernost
farewell!;lebe wohl!
faroe islands (fo);färöer
fasching;karneval
fashions pass.;die mode kommt und geht.
fat chance!;nicht sehr wahrscheinlich
father;pater
father christmas;weihnachtsmann
father's day;vatertag
feast of corpus christi (rel.);fronleichnam
february;februar
federal agency for employment;bundesagentur für arbeit
federal armed forces;bw.   bundeswehr
federal assembly;bundesrat
federal border guard;bundesgrenzschutz
federal border police;bundesgrenzschutz
federal chancellery;bundeskanzleramt
federal chancellery minister;bundeskanzleramtsminister
federal constitutional court;bundesverfassungsgericht
federal council;bundesrat (schweiz)
federal council of germany;bundesrat
federal court;bundesgerichtshof
federal court of justice;bundesgerichtshof
federal custom administration;bundeszollverwaltung
federal foreign minister;bundesaußenminister
federal foreign ministry;bundesaußenministerium
federal government;bundesregierung
federal intelligence service;bnd   bundesnachrichtendienst
federal labour court;bundesarbeitsgericht
federal minister of economy;bundeswirtschaftsminister
federal minister of interior;bundesinnenminister
federal minister of justice;bundesjustizminister
federal ministry of finance;bundesfinanzministerium
federal ministry of justice;bundesjustizministerium
federal office;bundesamt
federal reserve bank;us-notenbank
federal state building order;bauordnungsrecht
federal statistical office;statistisches bundesamt
federal supreme court;bgh   bundesgerichtshof
federal water act;wasserhaushaltsgesetz
federated states of (fm);mikronesien
feel at home.;fühlen sie sich wie zu hause.
ferris wheel;riesenrad
festschrift;festschrift
fick´s law;fick´sches gesetz (phys.)
fie!;pfui!
fighter;jäger (luftwaffe)
fighter pilot;jagdflieger (luftwaffe)
fighter arm of the luftwaffe;jagdwaffe (luftwaffe)
fighter-bomber squadron;jabostaffel (luftwaffe)
fiji (fj);fidschi
filipino;philippiner
fine feathers make fine birds.;kleider machen leute.
finland (fi);finnland
finnich rotary harrow;messerrollenegge
finnish;finnisch
fire away!;schieß los!
first communion;erstkommunion
first lieutenant (usaaf);oberleutnant (luftwaffe)
flemish;das flämische,flämisch
flight leader;schwarmführer (luftwaffe)
flight lieutenant (raf);hauptmann (luftwaffe)
flight sergeant (raf);oberfeldwebel (luftwaffe)
flight of three aircraft;kette (luftwaffe)
flowery broken orange pekoe;teesorte
flowery orange pekoe;teesorte
flying officer (raf);oberleutnant (luftwaffe)
football association (br.);fußballverband
football club;fc   fußballclub
for god's sake!;um gottes willen!
for all i care.;von mir aus.
for goodness' sakes;tun sie das ja nicht!
for heaven's sake!;um gottes willen!,um himmels willen!
for me she's too frivolous.;mir ist sie zu leichtsinnig.
for what reason?;aus welchem grund?
foreign legion;fremdenlegion
foreign office;außenministerium,aa   das auswärtige amt
forest of odes;odenwald
forget it!;lass es doch!,schwamm drüber!
forstner bit;forstnerbohrer
fourier series;fourierreihe [math.]
fr.;frz.   französisch,pater
france;frankreich,???
france (fr);frankreich
franconia (german region);franken
franconian wine;frankenwein
frankfurt;frankfurt
free hunt;freie jagd (luftwaffe)
french;frz.   französisch,französisch,franzosen
french guiana (gf);französisch-guayana
french polynesia (pf);französisch-polynesien
french chalk;talkum
french door;fenstertür
french fries (am.);fritten (ugs.)
french fries stall (am.);pommes-frites-bude (ugs.)
french fries stand (am.);pommes-frites-bude (ugs.)
french fry slicer (am.);pommes-frites-schneider
french girl;französin
french kiss;zungenkuss
french kissing;zungenküsse austauschend
french lace;französische spitze
french letter (coll.);pariser (kondom)
french marigold;studentenblume
french polish;französische politur
french roof;mansardendach
french stick;baguette
french teacher;französischlehrer
french window;balkontür
frenchman;franzose
freudian perspective (psych.);freudsche sichtweise
freudian slip;freudscher versprecher
freycinet's epaulette shark;freycinets-epaulettenhai
friday;freitag
fridays;freitage
frog king;froschkönig
frog prince;froschkönig
from when does it date?;aus welcher zeit stammt es?
frt. ppd.;fracht vorausbezahlt
fuck it!;scheiße!
fuck off and die!;lmaa   leck mich am arsch!
fuck off!;verpiss dich!
fuck you! (sl.);verpiss dich!
fuck!;scheiße!
fuehrer's bunker;führerbunker (hist.)
fuehrer's directive;führerweisung (hist.)
fuehrer's edict;führererlass (hist.)
fuehrer's order;führerbefehl (hist.)
fuehrer's will;führerwille (hist.)
fuller's earth;fullererde
g;grinsen
g-string bikini;g-string-bikini
g/a;große havarie
g/f;feste freundin
ga;generalvertreter,generalversammlung
gal;wach auf!
gb;gb   großbritannien
gbh;große umarmung
gbh&k;große umarmung und kuss!
gbop;teesorte
gce a-levels (br.);abiturzeugnis
gd&r;grinsen,ducken und wegrennen
gfbop;teesorte
gfop;teesorte
gi;amerikanischer soldat
gmt;wez   westeuropäische zeit
gmta;große geister denken genauso.
gnp;bsp   bruttosozialprodukt
gnu;gnu ist nicht unix.
gnu's not unix;gnu ist nicht unix.
gpo;hauptpostamt
grmbl;grummelnd
grt;brt   bruttoregistertonnen
gsm;gsm   mobilfunkstandard
gui;grafische benutzeroberfläche
gwp;treibhauspotential
gabon (ga);gabun
gaelic;gälisch
galapagos bullhead shark;galapagos-stierkopfhai
galapagos shark;galapagoshai
gambia (gm);gambia
ganges shark;gangeshai
gee!;meine güte!
geiger counter;geigerzähler
gemini;zwillinge (sternzeichen)
gen.;general
general;general
general - 1 star (usaaf);generalmajor (luftwaffe)
general - 3 star (usaaf);general (luftwaffe)
general - 4 star (usaaf);generaloberst (luftwaffe)
general assembly;generalversammlung
general fiscal law;abgabenordnung
geneva;genf
georgia (ge);georgien
ger);bundesliga
ger.;dt.   deutsch
german;dt.   deutsch,deutsch
german (yellow jacket) wasp;deutsche wespe
german air force;luftwaffe
german army;wehrmacht (luftwaffe)
german central bank;bundesbank
german federal labour court;bundesarbeitsgericht
german federal republic;bundesrepublik deutschland
german football association;dfb   deutscher fußballbund
german mark(s);dm,dem   deutsche mark
german press agency;dpa   deutsche presse-agentur
german railways;db   deutsche bahn
german red cross (grc);deutsches rotes kreuz (drk)
german armed forces;bundeswehr
german card game;doppelkopf
german culture;deutschtum
german lessons;deutschunterricht
german measles;röteln
german philology;germanistik
german pound(s);pfd.   pfund (gewicht)
german shepherd (dog);deutscher schäferhund
german studies;germanistik
german teacher;deutschlehrer
german woman/girl;deutsche
german-speaking;deutschsprachig
german-speaking area;deutsches sprachgebiet,deutscher sprachraum
germanic;germanisch
germanness;deutschtum
germany;deutschland
gestapo;geheime staatspolizei,gestapo
get a grip!;nimm dich zusammen!
get alive!;wach auf!
get along with you!;verschwinde!
get cracking!;schieß los!
get home safe!;kommen sie gut nach hause!
get lost!;zieh leine!,mach dich vom acker!
get me the file.;holen sie mir die akte.
get off your tush! (am.);beweg deinen hintern!
get over it!;finde dich damit ab!
get ready at once!;mach dich sofort fertig!
get stuffed!;leck mich am arsch!
get well soon!;gute besserung!
get your act together!;nimm dich zusammen!
ghana (gh);ghana
gibraltar (gi);gibraltar
girl friend;feste freundin
girl guides (br.);pfadfinderinnenbewegung
girl scouts (am.);pfadfinderinnenbewegung
give him beans!;gib ihm saures!
give him his due.;das muss man ihm lassen.
give me a call!;rufen sie mich an!
give my regards to the folks.;schönen gruß zu hause.
give paw!;gib pfötchen!
give your shoes a shine!;putze deine schuhe!
glass - fragile!;glas - zerbrechlich!
glass! handle with care!;vorsicht! glas!
glucose;stärkezucker
go along with him!;geh mit ihm!
go and have a wash!;geh und wasch dich!
go in and win!;auf in den kampf!
go to hell!;scher dich zum teufel!
god;gott
god bless you!;gesundheit! (nach dem niesen)
god disposes.;der mensch denkt,gott lenkt.
god guarded;von gott beschützt
god the father;gottvater
god's gift to men;der traum aller männer
golden broken orange pekoe;teesorte
golden ratio;goldener schnitt
goldeni flowery orange pekoe;teesorte
goldenseal;gelbwurzel
good friday;karfreitag
good afternoon!;guten tag!
good bye!;auf wiedersehen!
good day!;guten tag!
good evening!;guten abend!
good grief!;ach du mein güte!
good heavens!;um himmels willen!
good luck!;hals und beinbruch!
good luck! (2);viel erfolg!
good morning!;guten morgen!,moin! (nordd.),guten tag!
good on you!;gut gemacht!
good speed!;viel erfolg!
goodbye!;auf wiederhören!,auf wiedersehen!
goodness!;um gottes willen!
goodnight!;gute nacht!
gothic period;gotik
gothic style;gotik
gouda (cheese);gouda (käse)
gov.;gouverneur
govt.;regierung
grave's disease;basedowsche krankheit
grease guard;grease guard
great britain;gb   großbritannien
great britain (gb);großbritannien
great tattoo;großer zapfenstreich
great minds think alike.;große geister denken genauso.
great!;großartig!
greece (gr);griechenland
greek;grieche,griechisch
greenland (gl);grönland
greenland halibut;schwarzer heilbutt
greenland shark;grönlandhai
greenwich mean time;wez   westeuropäische zeit
greetings!;grüß gott!
grenada (gd);grenada
grip shift;griff-schalter
group;gr   gruppe (luftwaffe)
group captain (raf);oberst (luftwaffe)
guadeloupe (gp);guadeloupe
guam (gu);guam
guard you tongue!;hüte deine zunge!
guatemala (gt);guatemala
guinea (gn);guinea
guinea-bissau (gw);guinea-bissau
gulf stream;golfstrom
gullible fritz;deutsche michel
guyana (gy);guyana
h;umarmung,liebkosung
h-bomb;wasserstoffbombe
h-maser clock;wasserstoff-maser-uhr
h.p.;ps   pferdestärke(n)
hb;umarmung,liebkosung zurück
he;hochexplosiv,seine (ihre) eminenz
hf circuit;hf-schaltung
hgv;lkw,lkw   lastkraftwagen
hh;händchen haltend,seine heiligkeit
hhos;das war jetzt aber ernst!
hi;us-bundesstaat
hih;ich hoffe,es hilft!
hiv-negative;hiv-negativ
hm;seine (ihre) majestät
hp;ps   pferdestärke(n)
hq;hauptquartier
hth;ich hoffe das hilft!
hadean;erdurzeit [geol.]
haiti (ht);haiti
halloween (hallowe'en;abend vor allerheiligen
hamburg;hamburg
hammond organ;hammondorgel
hands off!;hände weg!
hands up!;hände hoch!
hanover;hannover
hansa;hansa
hanseatic league (hist.);hansa
happy birthday!;alles gute zum geburtstag!
happy easter!;frohe ostern!
happy new year!;prosit neujahr!
has she a temperature?;hat sie fieber?
have a go at it!;versuchs doch mal!
have a go!;probieren sie mal!
have a good time!;viel vergnügen!
have a nice evening!;schönen feierabend!
have a seat;bitte,nehmen sie platz!
have a smoke?;willst du rauchen?
have fun!;viel spaß!,viel vergnügen!
have it your own way!;machen sie,was sie wollen!
have you any change?;haben sie kleingeld?
have you got a bank guarantee?;haben sie eine bankgarantie?
have you put on some water?;hast du wasser aufgesetzt?
hawaiian bra;hawaii-bh
hawaiian skirt;hawaiirock
he actually did it.;er hat es in der tat gemacht.
he advised against it.;er riet davon ab.
he aimed his remarks at me.;er nahm mich aufs korn.
he applied for the job.;er bewarb sich um die stelle.
he arrived in good time.;er kam rechtzeitig an.
he asked to be excused.;er ließ sich entschuldigen.
he bears no enmity.;er trägt nichts nach.
he blew his top.;er ging in die luft.
he bore the palm.;er trug den sieg davon.
he brought home the bacon.;er hat es geschafft.
he called me names.;er beschimpfte mich.
he came by himself.;er kam allein.
he came last.;er kam zuletzt.
he came off a loser.;er verlor dabei.
he came to her aid.;er kam ihr zu hilfe.
he can speak english.;er kann englisch.
he can't take a joke.;er versteht keinen spaß.
he claims he saw it.;er will es gesehen haben.
he claims to know you.;er behauptet sie zu kennen.
he cut a caper.;er machte dummheiten.
he departed from his word.;er brach sein wort.
he did all the talking.;er führte das große wort.
he did his best.;er tat sein bestes.
he did it in joke.;er tat es im spaß.
he did it on purpose.;er tat es absichtlich.
he did not come until ...;er kam erst,als ...
he didn't even begin to try.;er versuchte es nicht einmal.
he didn't say anything at all.;er sagte überhaupt nichts.
he didn't sleep a wink.;er hat kein auge zugetan.
he died of a heart attack.;er starb an einem herzschlag.
he doesn't know how to behave.;er kann sich nicht benehmen.
he doesn't lift a finger.;er macht keinen finger krumm.
he drives a hard bargain.;er geht mächtig ran.
he failed to appear.;er erschien nicht.
he failed to turn up.;er erschien nicht.
he feels very bad about it.;es tut ihm sehr leid.
he fell asleep.;er schlief ein.
he fell in love with her.;er verliebte sich in sie.
he fell into abeyance.;er ist in wartestellung.
he fells nohow.;er ist nicht auf der höhe.
he finds no quarter.;er findet keine schonung.
he finished up the bread.;er aß das brot auf.
he fits in very well.;er fügt sich gut ein.
he flatly denied.;er leugnete rundweg.
he found plenty of work to do.;er fand viel arbeit vor.
he gets about a lot.;er kommt viel herum.
he gets away with everything.;er kann sich alles erlauben.
he gives him the fluff.;er weist ihn ab.
he gives me a lot of trouble.;er macht mir viel mühe.,er macht mir viel ärger.
he got a bad break.;er hat pech gehabt.
he got his own way.;er setzte seinen kopf durch.
he had a fine old time.;er amüsierte sich gut.
he had forty winks.;er machte ein nickerchen.
he had it coming to him.;er verdient es nicht anders.
he had no money on him.;er hatte kein geld bei sich.
he had presence of mind.;er besaß geistesgegenwart.
he had to do it.;er hat es tun müssen.
he has a black eye.;er hat ein blaues auge.
he has a day off.;er hat dienstfrei.
he has a finger in the pie.;er hat seine hand im spiel.
he has a grudge against me.;er hat einen groll auf mich.
he has a lot of work.;er hat viel arbeit.
he has a say in the matter.;er hat etwas dabei zu sagen.
he has a sharp tongue.;er hat haare auf den zähnen.
he has a temperature.;er hat fieber.
he has bats in the belfry.;er hat einen vogel.
he has been getting nowhere.;er tritt auf der stelle.
he has been to see the doctor.;er war beim arzt.
he has been treading water.;er tritt auf der stelle.
he has lost his wind.;er ist außer atem.
he has no kick left.;er hat keinen schwung mehr.
he has no manners.;er hat keine lebensart.,er hat keine manieren.
he has no right to.;er hat kein recht zu.
he has no say.;er hat nichts zu sagen.
he has not a spark of decency.;er hat keinen funken anstand.
he has not his fellow.;er hat nicht seinesgleichen.
he has the right of way.;er hat vorfahrt.
he has two teeth missing.;ihm fehlen zwei zähne.
he has visitors.;er hat besuch.
he hasn't come.;er ist nicht gekommen.
he hasn't got it in him.;er hat nicht das zeug dazu.
he is a bad mixer.;er ist kontaktarm.
he is a good mixer.;er ist kontaktfreudig.
he is a police officer.;er ist bei der polizei.
he is a stowaway.;er ist ein blinder passagier.
he is absentminded.;er ist zerstreut.
he is all talker.;er ist ein großer schwätzer.
he is always on the go.;er ist immer auf dem sprung.
he is as dumb as a post.;er ist dumm wie bohnenstroh.
he is away.;er ist fort.
he is fond of joking.;er macht gern späße.
he is full of beans.;er ist springlebendig.
he is gaining on us.;er holt auf.
he is going to be a mechanic.;er wird mechaniker.
he is like that.;er ist nun einmal so.
he is no match for him.;er ist ihm nicht gewachsen.
he is on his own.;er steht auf eigenen füßen.
he is open to an offer.;er lässt mit sich handeln.
he is subject to colds.;er neigt zu erkältungen.
he is to blame for it.;er ist daran schuld.
he isn't breaking his back.;er reißt sich kein bein aus.
he isn't here any more.;er ist nicht mehr hier.
he isn't straining himself.;er reißt sich kein bein aus.
he isn't up yet.;er ist noch nicht auf.
he just arrived.;er ist eben angekommen.
he just escaped being killed.;er entging knapp dem tode.
he keeps to himself.;er sondert sich ab.,er lebt für sich.
he keeps us on the go.;er hält uns ständig auf trab.
he kept his head above water.;er hielt sich über wasser.
he kept his word.;er hielt sein wort.
he kept the pot boiling.;er hielt die sache in gang.
he knows a thing or two.;er ist gar nicht so dumm.
he knows his onions.;er versteht sein geschäft.
he knows his stuff.;er kennt sich aus.,er ist auf draht.
he lacks the courage to do it.;ihm fehlt der mut dazu.
he laughed up his sleeve.;er lachte sich ins fäustchen.
he learns the hard way.;er muss lehrgeld bezahlen.
he left her holding the bag.;er ließ sie in der tinte.
he made a bolt for it.;er machte sich aus dem staub.
he made it plain to me.;er machte es mir klar.
he made no reply.;er gab keine antwort.
he makes himself scare.;er macht sich rar.
he may come tomorrow.;er kommt vielleicht morgen.
he may have done it.;er kann es getan haben.
he means business.;er meint es ernst.
he moved heaven and earth.;er ließ nichts unversucht.
he must be sick.;er muss krank sein.
he must have done it.;er muss es getan haben.
he must work flat out.;er muss sich ins zeug legen.
he needs helping.;er braucht hilfe.
he never loses his poise.;er verliert die fassung nie.
he ought to have read it.;er hätte das lesen sollen.
he owes a lot to her.;er hat ihr viel zu verdanken.
he picked up his ears.;er spitzte die ohren.
he polished his shoes.;er putzte seine schuhe.
he put his oar in.;er mischte sich ein.
he put in his two cents.;er gibt sein senf dazu.
he put it straight.;er hat es klargestellt.
he puts up with everything.;er lässt sich alles gefallen.
he puts up with it.;er gibt sich damit zufrieden.
he quaffed off the wine.;er stürzte den wein hinunter.
he ran like lightening.;er lief wie der blitz.
he satisfied me that ...;er überzeugte mich,dass ...
he saw daylight.;ihm ging ein licht auf.
he saw the red light.;er erkannte die gefahr.
he says one thing;er spricht mal so,mal so.
he seized me by the arm.;er packte mich am arm.
he settled down to work.;er setzte sich an die arbeit.
he settles the quarrel.;er legte den streit bei.
he shouted at me.;er schrie mich an.
he shrugged his shoulders.;er zuckte die achseln.
he simply doesn't count.;er zählt überhaupt nicht.
he simply skipped work.;er hat einfach blau gemacht.
he slept away the day.;er verschlief den tag.
he smells a rat.;er riecht den braten.
he stands upon trifles.;er ist ein kleinkrämer.
he stood her up.;er ließ sie aufsitzen.
he struck for home.;er ging heimwärts.
he takes his clothes off.;er zieht sich aus.
he talks big fam.;er spuckt große töne.
he talks big.;er redet große töne.
he talks his head off.;er redet wie ein wasserfall.
he thinks nothing of it.;er hält nichts davon.
he thinks the world of you.;er hält große stücke auf sie.
he told me a lie.;er hat mich belogen.
he took french leave.;er hat blau gemacht.
he took his chance.;er ließ es darauf ankommen.
he took leave.;er verabschiedete sich.
he took lessons in driving.;er nahm fahrstunden.
he took no notice.;er bemerkte es nicht.
he took revenge on him.;er hat sich an ihm gerächt.
he took the gloves.;er machte ernst.
he tried hard.;er gab sich große mühe.
he turns the tables.;er dreht den spieß um.
he used to come.;er pflegte zu kommen.
he was;er war ja der chef.
he was able to do it.;er hat es tun können.
he was as bold as brass.;er war frech wie oskar.
he was delayed.;er wurde aufgehalten.
he was expected to come.;er hat kommen sollen.
he was faced with ruin.;er stand vor dem nichts.
he was kept in after school.;er musste nachsitzen.
he was only joking.;er hat nur spaß gemacht.
he was open-mouthed.;er sperrte mund und nase auf.
he was taken in by him.;er wurde von ihm reingelegt.
he was very off-hand.;er war sehr ungezogen.
he was wide-eye.;er machte große augen.
he went away empty handed.;er ist leer ausgegangen.
he went the whole hog.;er ging aufs ganze.
he went through the roof.;er ging in die luft.
he will listen to reason.;er lässt mit sich reden.
he will live to rue it.;er wird es noch bereuen.
he won by cheating.;er gewann,indem er mogelte.
he won't stir a finger.;er rührt keinen finger.
he worked wonders.;er vollbrachte wunder.
he works to rule.;er arbeitet nach vorschrift.
he'll catch up with you.;er holt sie ein.
he'll just have to want to.;er wird wohl wollen müssen.
he'll take no refusal.;er lässt sich nicht abweisen.
he'll take the chance.;er lässt es darauf ankommen.
he's a chip of the old block.;er ist ganz der vater.
he's a chip off the old block.;er ist ganz der vater.
he's a con man.;er ist ein hochstapler.
he's a dog in the manger.;er ist ein spielverderber.
he's a glamour boy.;er ist ein toller kerl.
he's a go-getter (daredevil).;er ist ein draufgänger.
he's a god sailor.;er wird nicht seekrank.
he's a goody-goody.;er ist ein radfahrer.
he's a heavy drinker.;er trinkt viel.
he's a hen-pecked husband.;er ist ein pantoffelheld.
he's a knowing me.;er ist ein schlauberger.
he's a man about town.;er ist ein müßiggänger.
he's a man of few words.;er macht nicht viel worte.
he's a pain in my neck.;er geht mir auf die nerven.
he's a queer card.;er ist ein komischer kauz.
he's a sad dog.;er ist ein arger tunichtgut.
he's a stay-at-home.;er ist ein stubenhocker.
he's a thorn in my side.;er ist mir ein dorn im auge.
he's a wet blanket.;er ist ein schlappschwanz.
he's all done in.;er ist ganz fertig.
he's all ears.;er ist ganz ohr.
he's always on the ball.;er ist immer auf draht.
he's always on the go.;er hat kein sitzfleisch.
he's an old stager.;er ist ein alter hase.
he's as stiff as a poker.;er ist steif wie ein stock.
he's badly off.;es geht ihm schlecht.
he's behind the times.;er lebt hinter dem mond.
he's being helpful.;er ist hilfsbereit.
he's beside himself with rage.;er ist außer sich vor wut.
he's beyond help.;ihm ist nicht mehr zu helfen.
he's busy.;er ist nicht zu sprechen.
he's can't sit still.;er hat kein sitzfleisch.
he's certain to come.;er kommt sicherlich.,er kommt bestimmt.
he's clean-shaven.;er ist glattrasiert.
he's dead from the neck up.;er ist ein taube nuss.
he's dead tired.;er ist todmüde.
he's due to arrive at ten.;er soll um zehn uhr ankommen.
he's due to be here soon.;er muss bald hier sein.
he's entirely in your hands.;er ist ganz in ihrer hand.
he's full of go.;er hat schwung.
he's full of mischief.;er hat immer unsinn im sinn.
he's going strong.;er ist gut in form.
he's gone off his nut.;er ist bescheuert.
he's good at french.;er ist gut in französisch.
he's got a business degree.;er ist diplomkaufmann.
he's got a lot on his mind.;er hat den kopf voll.
he's got a nerve!;er traut sich was!
he's got savvy.;er hat köpfchen.
he's got what it takes.;er ist nicht ohne.
he's hard up.;es geht ihm schlecht.
he's in his prime.;er ist im besten alter.
he's in the dark.;er tappt im dunkeln.
he's just like his father.;er ist ganz der vater.
he's just pretending.;er tut nur so.
he's late;spät kommt er,doch er kommt.
he's like a drowned rat.;er ist pudelnass.
he's living it up.;er lebt in saus und braus.
he's not in.;er ist nicht da.
he's not much of a dancer.;er ist kein guter tänzer.
he's of another opinion.;er ist anderer meinung.
he's on a visit.;er ist auf besuch.
he's on duty.;er hat dienst.
he's on his beat.;er macht die runde.
he's on the dole.;er geht stempeln.
he's on the list.;er steht auf der liste.
he's on the make.;er ist auf geld aus.
he's on the up and up.;er ist grundehrlich.
he's only pretending.;er tut nur so.
he's only toying.;er spielt nur.
he's open to reason.;er lässt mit sich reden.
he's out of work.;er ist arbeitslos.
he's pig-headed.;er hat einen dickschädel.
he's prejudiced.;er ist voreingenommen.
he's quick at learning.;er lernt rasch.
he's rolling in money.;er hat geld wie heu.
he's round the bend.;er hat einen klaps.
he's said to be a rich man.;er gilt als reicher mann.
he's said to be ill.;er soll krank sein.
he's slow to catch on.;er hat eine lange leitung.
he's staying with me.;er wohnt bei mir.
he's supposed to be rich.;er soll reich sein.
he's taking it to heart.;er nimmt es sich zu herzen.
he's up against it.;er hat dagegen anzukämpfen.,er ist in der klemme.
he's up in the air.;er lebt auf dem mond.
he's up to him.;er hängt von ihm ab.
he's very particular.;er ist sehr wählerisch.
he's well off.;er ist gut dran.,es geht ihm (finanziell) gut.
he's wide awake.;er ist hellwach.
he's wrong in the garvet.;er tickt nicht richtig.
he's yellow!;er hat schiss!
head of operations;einsatzchef (luftwaffe)
headquarters;hauptquartier
heard island shag;heardscharbe
heavy bomber formation (sl.);pulk (luftwaffe)
hebrew;hebräisch
heli-coil;gewindeeinsatz
hello everybody!;hallo allerseits!
hello!;hallo!,guten tag!,servus! (süddt./österr.)
helsinki;helsinki
hence with it!;weg damit!
her new hat becomes her.;ihr neuer hut steht ihr gut.
here's to you!;auf ihr wohl!,auf ihre gesundheit!
hesse;hessen,hessisch
hessian;hessematrix [math.]
hessian (2);hessisch
hey!;hei!
hi;hallo,leute!
hi again!;hallo auch!
hi!;hallo!,servus! (süddt./österr.)
high german;hochdeutsch,hochdeutsch
higher administrative court;verwaltungsgerichtshof
highway code;stvo   straßenverkehrsordnung
hilbert space (math.);hilbertraum
hilti (trademark);bohrhammer
his (her) eminence;seine (ihre) eminenz
his (her) excellency;seine (ihre) exzellenz
his (her) highness;seine (ihre) hoheit
his (her) majesty;seine (ihre) majestät
his holiness;seine heiligkeit
his conscience pricked him.;er bekam gewissensbisse.
his courage fell.;ihm sank der mut.
his days are numbered.;seine tage sind gezählt.
his dreams came true.;seine träume erfüllten sich.
his face fell.;er machte ein langes gesicht.
his face was a perfect study.;sein gesicht war sehenswert.
his fingers are all thumbs.;er hat zwei linke hände.
his friends are few.;er hat wenige freunde.
his life is at stake.;es geht um sein leben.
his life is no bed of roses.;er hat nichts zu lachen.
his mind was in a haze.;er war wie betäubt.,er blickte nicht mehr durch.
his name escaped me.;sein name ist mir entfallen.
his number is up.;jetzt ist er dran.
his salary was cut.;sein gehalt wurde gekürzt.
his time is up.;seine zeit ist abgelaufen.
hispanic;spanisch,spanische herkunft
hit or miss.;auf gut glück.
hit the deck! (sl.);volle deckung!
hitler;hitler
hogmanay;silvesterabend
hold on tight!;halte dich fest!
hold the line;bleiben sie am apparat
hold the line (the wire)!;bleiben sie am apparat!
hold your horses!;immer mit der ruhe!
hold your noise!;halt den mund!
hold your tongue!;halt den mund!
holland (geog.);holland,die niederlande
home office (br.);innenministerium
home secretary (br.);innenminister
homo sapiens;homo sapiens
hon.;ehrenamtlich
honduras (hn);honduras
honest fritz;deutsche michel
hong kong (hk);hong kong
honorary;ehrenamtlich
honour to whom honour is due.;ehre,wem ehre gebührt
hook it!;hau ab!
hooray!;hurra!
hope this helps!;ich hoffe das hilft!
hopefully!;hoffentlich!
house of commons;unterhaus
houses of parliament;parlamentsgebäude
how about that?;wie steht's damit?
how are things?;wie geht's?
how are you doing?;wie geht es ihnen?,hallo,guten tag!
how are you?;hallo,guten tag!,wie geht's?,wie geht es dir?
how dare you?;wie kommen sie dazu?
how did you hit on that?;wie sind sie darauf gekommen?
how did you make out?;wie hast du abgeschnitten?
how do i get there?;wie komme ich dahin?
how do you do? (br.);guten tag!
how do you feel about this?;was hältst du davon?
how do you like that?;wie gefällt dir das?
how does it strike you?;was halten sie davon?
how does one write ... ?;wie schreibt man ... ?
how is the peseta today?;wie steht heute die pesete?
how late is it?;wie spät ist es?
how long since?;seit wann?
how much is it?;wieviel kostet es?
how much it is?;wieviel macht es?
how much?;wieviel?
how now?;was soll das bedeuten?
how old are you?;wie alt bist du?,wie alt sind sie?
how on earth did he get here?;wie kam er nur hierher?
how sad a fate!;welch traurige geschichte!
how was your day?;wie war dein tag?
how well i know them!;ich kenne meine pappenheimer!
how's he doing?;wie steht es um ihn?,wie geht es ihm?
how?;wie?
howdy!;hallo!
however rich he may be ...;so reich er auch sein mag ...
however you do it.;wie sie es auch immer machen.
hq.;hauptquartier
hrvatska) (hr);kroatien
hundreds;hunderte,ja tausende.
hungarian;ungarin
hungary (hu);ungarn
hunger is the best sauce.;hunger ist der beste koch.
hurry up!;beeil dich!
i;ich
i (very much) apologize for...;ich entschuldige mich für...
i am;ich bin
i am ok.;mir geht es gut.
i am all set.;ich bin fix und fertig.
i am cold;mich friert
i am cold.;mir ist kalt.
i am confused;ich bin verwirrt
i am fond of reading.;ich lese sehr gern.
i am glad.;ich freue mich.
i am going.;ich gehe.
i am ill.;ich bin krank.
i am not a lawyer;ich bin kein anwalt
i am pleased to see you.;ich freue mich dich zu sehen.
i am quite ready.;ich bin fix und fertig.
i am sorry.;es tut mir leid.
i am tired;ich bin müde
i am totally exhausted.;ich bin völlig fertig.
i am warm;mir ist warm
i asked his advice.;ich habe ihn um rat gefragt.
i assure you.;ich werde es schon machen.
i became familiar with him.;ich wurde vertraut mit ihm.
i beg to differ.;ich bin anderer ansicht.
i beg your pardon;entschuldigen sie
i beg your pardon!;entschuldigen sie bitte!
i beg your pardon?;wie bitte?
i call it a day.;ich mache schluss für heute.
i called at your house.;ich suchte ihre wohnung auf.
i can do it by myself.;ich kann es allein tun.
i can do it on my head.;das mache ich im schlaf.
i can help;ich kann helfen
i can ill afford it.;ich kann es mir kaum leisten.
i can manage with less.;ich komme mit weniger aus.
i can't bear him.;ich kann ihn nicht leiden.
i can't complain.;ich kann mich nicht beklagen.
i can't do it.;ich kann es nicht machen.
i can't get at it.;ich kann es nicht erreichen.
i can't go on any longer.;ich kann nicht mehr.
i can't help doing it.;ich kann es nicht lassen.
i can't help it.;ich kann nichts dafür.,ich kann mir nicht helfen.
i can't perform miracles!;ich kann doch nicht zaubern!
i can't possibly do this.;das kann ich unmöglich tun.
i can't stand it any longer.;ich halte es nicht mehr aus.
i can't take it any longer.;ich verkrafte es nicht mehr.
i cannot keep up.;ich kann nicht nachkommen.
i chanced to hear it.;ich hörte es zufällig.
i chanced to meet her.;ich traf sie zufällig.
i chickened out;ich wich aus
i could see it coming.;ich habe es vorhergesehen.
i couldn't care less about it.;ich pfeife eben darauf.
i couldn't help laughing.;ich musste lachen.
i count on you.;ich verlasse mich auf sie.
i dare say ...;ich darf wohl sagen,...
i dare you!;du traust dich ja nicht!
i didn't get a wink of sleep.;ich habe kein auge zugemacht.
i do not want this;ich will das nicht
i do not...;ich tue nicht...,ich mache nicht...
i do what i please.;ich mache was mir gefällt.
i do!;doch!
i don't agree.;ich bin nicht ihrer meinung.
i don't believe a word of it.;ich glaube kein wort davon.
i don't care a fig for it.;ich mache mir nichts daraus.
i don't care a pap for it.;es ist mir völlig egal.
i don't feel up to the mark.;ich bin nicht auf der höhe.
i don't give a damn.;es ist mir schnuppe.
i don't give a fuck.;das ist mir scheißegal.
i don't give a shit!;das ist mir scheißegal!
i don't have it with me.;ich habe es nicht bei mir.
i don't know;ich weiß es nicht
i don't know a thing about it.;ich weiß kein wort davon.
i don't know what to say.;ich bin sprachlos.
i don't like his looks.;er gefällt mir nicht.
i don't like the look of it.;ich trau' der sache nicht.
i don't mind;meinetwegen
i don't mind!;meinetwegen!
i don't think so.;ich glaube nicht.
i don't understand;ich verstehe es nicht
i don't want that much.;ich möchte nicht so viel.
i earn more money now.;ich verdiene jetzt mehr geld.
i envy your calm.;ich beneide sie um ihre ruhe.
i expect he will come.;er wird wohl kommen.
i fail to see ...;ich sehe nicht ein ...
i feel ill;mir ist übel
i feel queasy.;mir ist schlecht.
i feel tired out.;ich bin ganz erledigt.
i for one.;ich zum beispiel.
i forgot about it.;ich habe es vergessen.
i gather that ....;ich verstehe,daß....
i get a kick out of it.;das macht mir großen spaß.
i get it.;ich verstehe schon.
i go for a swim.;ich gehe schwimmen.
i go to the pictures.;ich gehe ins kino.
i had a job to do it.;es fiel mir recht schwer.
i had her sit down.;ich ließ sie platz nehmen.
i had it done.;ich ließ es erledigen.
i had rather wait.;ich würde lieber warten.
i happened to meet him.;ich traf ihn zufällig.
i have;ich habe
i have a day off.;ich habe einen tag frei.
i have a hangover.;ich habe einen kater.
i have a mind to ...;ich habe lust auf ...
i have a room of my own.;ich habe mein eigenes zimmer.
i have half a mind to ...;ich hätte fast lust zu ...
i have it from a good source.;ich habe es aus guter quelle.
i have it sent to me.;ich bekomme es zugeschickt.
i have no objections.;ich habe nichts einzuwenden.
i have no small change.;ich habe kein kleingeld.
i have paved the way for him.;ich habe ihm den weg geebnet.
i have to go.;ich muss fort.
i haven't a penny to my name.;ich besitze keinen pfennig.
i haven't any money.;ich habe kein geld.
i haven't the faintest idea.;ich habe keine blasse ahnung.
i hope it stays that way.;hoffentlich bleibt's so.
i hope so;hoffentlich
i hope so.;ich hoffe es.
i hope you like it!;wohl bekomm's!
i insist on obedience.;ich verlange gehorsam.
i intend to do just that.;das will ich auch tun.
i just managed it.;ich habe es gerade geschafft.
i kind of thought.;ich dachte so ungefähr.
i knew it would happen.;ich habe es vorhergesehen.
i knew it!;ich hab's doch gewusst!
i know german.;ich kann deutsch (sprechen).
i know about it.;ich weiß davon.
i know better.;so dumm bin ich nicht.
i know him by name.;ich kenne ihn dem namen nach.
i know him by sight.;ich kenne ihn vom sehen.
i know my own mind.;ich weiß,was ich will.
i know of it;ich weiß davon,ich kenne es
i know that.;das ist mir bekannt.
i landed him one in the face.;ich habe ihm eine geknallt.
i laugh myself to death.;ich lache mich tot.
i like that!;sowas mag ich!
i like the way he works.;mir gefällt,wie er arbeitet.
i like you;ich mag dich
i loathe it.;es ist mir ein ekel.
i love to read.;ich lese gern.
i love you;ich liebe dich
i may be wrong;ich kann mich auch irren
i mean it.;es ist mir ernst damit.
i mean to say ...;ich will sagen ...
i meant no harm by it.;ich dachte mir nichts dabei.
i miss you;ich vermisse dich
i move we adjourn.;ich beantrage vertagung.
i must go to the bathroom.;ich muss mal (aufs klo).
i must not.;ich darf nicht.
i must put up with much.;ich muss viel einstecken.
i need some rest badly.;ich habe ruhe dringend nötig.
i never!;nein,so was!
i ought to go.;ich sollte gehen.
i owe him much.;ich verdanke ihm viel.
i pity you.;du tust mir leid.
i prefer standing.;ich stehe lieber.
i prefer to stand.;ich stehe lieber.
i quite agree.;ich bin der gleichen meinung.
i quite believe it.;das glaube ich gern.
i refuse to be rushed.;ich lasse mich nicht drängen.
i say!;ach was!,hören sie mal!
i scratch your back;eine hand wäscht die andere
i see;ich verstehe
i see it in my mind's eye.;ich sehe es im geiste.
i see it.;doch,ich sehe es.
i see!;ich verstehe!,aha!,ach,jetzt verstehe ich!
i seek you;ich suche dich
i seem to recall.;ich glaube,mich zu erinnern
i should like to ...;ich möchte gern ...,ich möchte ...
i should prefer to wait.;ich warte lieber.
i should say so!;das will ich meinen!
i showed him into the room.;ich führte ihn in das zimmer.
i stand to win.;ich gewinne bestimmt.
i stick on the stamp.;ich klebe die marke darauf.
i stick to it.;ich bleibe dabei.
i suppose he'll come today.;er kommt wohl heute.
i suppose so.;ich nehme es an.
i take it that ...;ich nehme an,dass ...
i take that at face value.;ich nehme das für bare münze.
i thank you!;ich bedanke mich!
i think it will rain.;ich glaube,es wird regnen.
i think so.;ich glaube schon.
i think that...;ich denke,daß...
i told you;ich habe es dir ja gesagt!
i told you so.;ich habe es ihnen gesagt.
i trust him.;ich vertraue ihm.
i want to read in peace.;ich möchte in ruhe lesen.
i was completely browned off.;ich hatte es gründlich satt.
i was cordially received.;ich wurde herzlich empfangen.
i was first exposed ...;ich dachte zuerst ...
i was ill at ease.;ich fühlte mich beunruhigt.
i was just about to leave.;ich wollte eben weggehen.
i was on pins and needles.;ich saß auf glühenden kohlen.
i was truly grateful.;ich war richtig dankbar.
i wash my hands.;ich wasche die hände.
i went shopping.;ich ging einkaufen.
i will always love you!;ich werde dich immer lieben!
i will go;ich werde gehen
i will proceed;ich werde weitermachen
i will talk her into it.;ich werde sie breit schlagen.
i will...;ich werde...
i wish;ich möchte
i wish you success!;viel erfolg!
i won't be a party to that.;das mache ich nicht mit.
i won't hear of it.;ich will nichts davon hören.
i won't lift a finger.;ich rühre keinen finger.
i won't stand that.;das verbitte ich mir.
i wonder if he still know me.;ob er mich wohl noch kennt?
i would rather ...;ich möchte lieber ...
i would rather wait.;ich würde lieber warten.
i wouldn't put it past him.;das traue ich ihm glatt zu.
i'd be glad to!;sehr gerne!
i'll act on your advice.;ich werde ihren rat befolgen.
i'll agree to that;hiermit bin ich einverstanden
i'll do it;ich werde es schon machen.
i'll do it this minute.;ich mache es auf der stelle.
i'll do my level best.;ich werde mein äußerstes tun.
i'll give him what for!;ich werde ihm schon helfen!
i'll give you what for!;ich werde dir helfen!,sie sollten mich kennen!
i'll hedge my bet.;ich gehe auf nummer sicher.
i'll keep trying!;ich bleibe am ball!
i'll never make it.;ich werde es nie schaffen.
i'll pay him all right.;ich werde ihn schon bezahlen.
i'll see you further first.;sie können mich gern haben.
i'll see you home.;ich bringe sie nach hause.
i'll take you up on that.;ich nehme dich beim wort.
i'll think it over.;ich werde es mir überlegen.
i'm;ich bin
i'm ...-mad.;ich habe einen ...fimmel.
i'm a stranger here.;ich bin hier fremd.,ich bin fremd hier.
i'm afraid;ich bin nicht ihrer meinung.
i'm afraid not!;leider nicht!
i'm afraid so.;leider ja.
i'm afraid that...;ich befürchte,daß...
i'm afraid you're wrong.;sie irren sich wohl.
i'm all mixed up.;ich bin ganz durcheinander.
i'm annoyed about it.;ich ärgere mich darüber.
i'm at a loss for words.;ich finde keine worte.
i'm awfully sorry.;es tut mir furchtbar leid.
i'm badly off.;ich bin schlecht dran.
i'm blessed if i know.;ich weiß es wirklich nicht.
i'm bound to say ...;ich muss sagen ...
i'm broke.;ich bin pleite.
i'm bursting with curiosity.;ich platze vor neugier.
i'm cold.;ich friere.
i'm convinced that ...;ich bin überzeugt,dass ...
i'm curious about it.;ich bin darauf gespannt.
i'm doing well;mir geht's gut
i'm dreadfully sorry.;es tut mir schrecklich leid.
i'm dying;ich sterbe
i'm dying to go to the loo.;ich muss dringend aufs klo.
i'm fed up with it.;ich habe es satt.
i'm fed up with strikes.;ich habe die streiks satt.
i'm glad of that!;das lass ich mir gefallen!
i'm going along.;ich gehe mit.
i'm having a house built.;ich lasse mir ein haus bauen.
i'm in doubt about it.;ich zweifle daran.
i'm in favour of going.;ich bin dafür zu gehen.
i'm in no laughing mood.;es ist mir nicht zum lachen.
i'm in the dark.;ich tappe im dunkeln.
i'm interested in ...;ich interessiere mich für ...
i'm just kidding...;ich scherze nur...
i'm mad about ...;ich habe einen ...fimmel.
i'm not taking any!;ohne mich!
i'm of good cheer.;ich bin guten mutes.
i'm off.;ich gehe jetzt.
i'm on his side.;ich stehe auf seiner seite.
i'm on my way!;gleich!,ich bin schon unterwegs!
i'm out of favor with her.;ich bin bei ihr unten durch.
i'm ready;ihf   ich habe fertig (coll.)
i'm really sorry.;es tut mir wirklich leid.
i'm right;habe ich recht,ja?
i'm sick and tired of it.;das hängt mir zum hals raus.
i'm sick and tired!;ich hab die nase voll!
i'm sick of it.;ich habe es satt.
i'm sorry about that.;das tut mir leid.
i'm sorry for her.;sie tut mir leid.
i'm sorry to say;leider muss ich sagen
i'm sort of glad.;ich bin eigentlich froh.
i'm starving (to death).;ich sterbe vor hunger.
i'm sure i don't know.;ich weiß es wirklich nicht.
i'm sure he will come.;sicherlich wird er kommen.
i'm surprised.;es wundert mich.
i'm through with him.;er hat bei mir verspielt.
i'm tired from work.;ich bin von der arbeit müde.
i'm tired of it.;ich habe es satt.
i'm to go tomorrow.;ich soll morgen gehen.
i'm trembling;ich zittere
i'm under notice to leave.;mir ist gekündigt worden.
i'm up to my ears with work.;ich habe viel um die ohren.
i'm very much in favour of it.;ich bin sehr dafür.
i'm willing to admit that ...;ich gebe schon zu,dass ...
i've a notion that ...;ich denke mir,dass ...
i've enough and to spare.;ich habe mehr als genug.
i've finished with you.;mit ihnen bin ich fertig.
i've got his number.;ich habe ihn durchschaut.
i've got it down pat.;ich hab's jetzt im griff.
i've got it.;ich hab's.
i've got to go to the loo.;ich muss aufs klo.
i've got your number!;spiegelberg,ich kenne dich!
i've half a mind to run off.;ich möchte beinahe weglaufen.
i've known it to happen.;ich habe es schon erlebt.
i've no preference.;das ist mir einerlei.
i've other fish to fry.;ich habe wichtigeres zu tun.
i?m a dead beat;ich bin fix und fertig
i?m in a fix;ich sitze in der klemme
i?m sick at heart;ich bin todtraurig
ia;us-bundesstaat
iac;in jedem fall
iae;in jedem fall
ianal;ich bin kein anwalt
ic;ich verstehe
icbm;interkontinentalrakete
icc;klauseln der seeversicherung
ice;intercity express
icq;ich suche dich
icu;intensivstation
id;us-bundesstaat,identität
idk;ich weiß es nicht
idu;ich verstehe es nicht
iec bus control;iec-bus-steuerung
il;us-bundesstaat
imo;meiner meinung nach
in;us-bundesstaat
ios;ein-ausgabe-steuersystem
iou (i owe you);schuldschein
iow;mit anderen worten
ip;internetprotokoll
ip address;internetprotokolladresse
ipo;börseneinführung
iq;iq   intelligenzquotient
ir;ir   infrarot
ir (rifle) scope;infrarotzielfernrohr
ir astronomy;infrarot-astronomie
ir microscope;infrarotmikroskop
ir reconnaissance;infrarotaufklärung (mil.)
irbm;mittelstreckenrakete
irc;internet chat
irl;im wirklichen leben
irs;us steueramt
isbn;isbn   isbn-nummer
ish;informationsautobahn
iso speed;iso-empfindlichkeit
isp;internetdienstanbieter
istr;ich glaube,mich zu erinnern
it;informatik
it (2);informationstechnik
it service organisation;it dienstleister
ivf;künstliche befruchtung
iwalu;ich werde dich immer lieben!
iykwim;wenn du weißt,was ich meine
i`m afraid ...;leider ...
iberian peninsula;iberische halbinsel
iberian wall lizard;spanische mauereidechse
iceland (is);island
iceland catshark;isländischer katzenhai
idaho (gem state) - boise;us-bundesstaat
if i may so express myself.;wenn ich so sagen darf.
if need be ...;wenn es sein muss ...
if only she would come.;wenn sie doch käme.
if you please ...;wenn ich bitten darf ...
impression;auflage
in case it rains ...;falls es regnet ...
in case it should rain ...;falls es regnen sollte ...
in what connection?;in welchem zusammenhang?
in-process controls;inprozesskontrollen
inc.;amtlich eingetragen
inconel (nickel-base alloy);inconel (nickellegierung)
indeed!;freilich!
india (in);indien
india ink;tusche
indian cormorant;braunwangenscharbe
indian sand tiger;indischer sandtigerhai
indian summer;altweibersommer
indo-european;indo-europäer
indonesia (id);indonesien
industrial age;industriezeitalter
inflammable!;entzündbar!
information highway;datenautobahn
information super highway;informationsautobahn
information technology;informationstechnologie
ingush;ingusche
ingushia;inguschien
initial public offering;börseneinführung
inkytail shark;spinnerhai
institute cargo clauses;klauseln der seeversicherung
internal revenue service;us steueramt
international office;akademisches auslandsamt
internet;internet
internet connection;internetanschluss
internet presence;internetauftritt
internet protocol;internetprotokoll
internet relay chat;internet chat
internet service provider;internetdienstanbieter
iran (ir);iran
iraq (iq);irak
ireland (ie);irland
irishman;ire
irishwoman;irin
iron age;eisenzeit
is anything wrong with you?;fehlt ihnen etwas?
is he a glutton for work?;ist er ein arbeitstier?
is it all right with you?;ist es ihnen recht?
is there any juice left?;ist noch saft übrig?
is there any mail for me?;ist post für mich da?
is there any tea left?;ist noch tee übrig?
is there anybody around?.;ist jemand in der nähe?.
is there such a thing?;gibt es sowas?,gibt es so etwas?
is this seat taken?;ist dieser platz frei?
islamic;islamisch
israel (il);israel
israeli;israelisch,israeli
israelite;israelit
istanbul;istanbul
it all adds up.;es summiert sich.
it beggars description.;das geht auf keine kuhhaut.
it came to nothing.;es wurde nichts daraus.
it can not be denied.;es lässt sich nicht leugnen.
it can't be helped.;es lässt sich nicht ändern.
it crossed my mind.;es fiel mir ein.
it doesn't make sense.;das hat keinen sinn.
it doesn't matter;das schadet ja gar nichts.
it doesn't pay.;es bringt nichts ein.
it escaped my notice.;ich bemerkte es nicht.
it fits like a glove.;das sitzt wie angegossen.
it follows that ...;daraus geht hervor,dass ...
it gives me the creeps.;dabei kriege ich gänsehaut.
it gives me the willies.;es macht mich verrückt.
it got quite cold.;es wurde ziemlich kalt.
it grew cold.;es wurde kalt.
it hasn't been decided yet.;es ist noch in der schwebe.
it hurts like hell.;es tut verdammt weh.
it is a pity. it's a pity.;es ist schade.
it is about time!;es ist an der zeit!
it is frightfully boring.;es ist furchtbar langweilig.
it is my turn.;ich bin an der reihe.
it is not convenient for me.;es passt mir schlecht.
it is not worth the trouble.;es ist nicht der mühe wert.
it is out of the question.;es kommt nicht in frage.
it is really ridiculous.;es ist ja lächerlich.
it is the custom.;es ist gang und gäbe.
it isn't much good.;es taugt nicht viel.
it isn't my job.;das ist nicht meine aufgabe.
it lacks substance.;es fehlt an substanz.
it leaves me cold.;es lässt mich kalt.
it lies with you to do it.;es liegt an ihnen,es zu tun.
it looks like rain.;es sieht nach regen aus.
it looks that way.;es scheint so.
it made me cry.;ich musste weinen.
it makes no odds.;es macht nichts aus.
it matters.;es ist wichtig.
it may be too late.;es ist vielleicht zu spät.
it means a lot to me.;es liegt mir viel daran.,es bedeutet mir viel.
it occurred to me.;es kam mir in den sinn.
it offends my eye.;das beleidigt mein auge.
it rings true.;es klingt richtig.
it runs in the blood.;es liegt im blut.
it seems to me.;es kommt mir vor.
it serves no purpose.;es hat keinen zweck.
it should require a week;es dürfte eine woche dauern
it stands to reason.;es leuchtet ein.
it struck me right away.;es fiel mir sofort auf.
it tastes of salt.;es schmeckt nach salz.
it tells its own tale.;es spricht für sich selbst.
it was a costly affair.;es war ein teures vergnügen.
it was a dog's breakfast.;es war für die katz.
it was a flop.;es war ein schlag ins wasser.
it was a sheer delight.;es war eine wahre wonne.
it was a stormy affair.;es ging heiß her.
it was all a waste-of-time.;es war alles für die katz.
it was borne in on him.;es wurde ihm klar.
it was bound to happen.;so musste es kommen.
it was brought home to me.;ich sah es ein.
it was either do or die.;es ging hart auf hart.
it was learned yesterday.;man erfuhr es gestern.
it was meant as a joke.;das sollte ein witz sein.
it was no picnic.;es war kein vergnügen.
it was only a false alarm.;es war nur blinder alarm.
it went like clockwork.;es lief wie am schnürchen.
it will do tomorrow.;es hat zeit bis morgen.
it won't work.;es geht nicht.
it would be no good.;es hätte keinen zweck.
it's (no) fun.;es macht (keinen) spaß.
it's (such) a shame. (am.);es ist schade drum.
it's hobson's choice.;dies oder gar nichts.
it's a bargain!;abgemacht!
it's a beastly shame.;es ist eine affenschande.
it's a deal!;abgemacht!
it's a go! settled!;topp! abgemacht!
it's a great convenience.;es ist sehr nützlich.
it's a great pity.;es ist sehr schade.
it's a mercy!;es ist ein wahrer segen!
it's a shame!;es ist eine schande!
it's a small world!;die welt ist klein!
it's absolutely sickening.;es ist zum kotzen.
it's all greek to me.;ich verstehe nur bahnhof.
it's all haywire.;es geht drunter und drüber.
it's all in the day's work.;das ist nichts besonderes.
it's all in the mind.;das ist reine phantasie.
it's all make believe.;das sind keine tatsachen.
it's all or nothing now.;jetzt geht's ums ganze.
it's all over.;es ist zu ende.
it's all the same to me.;das ist mir gleich.,das ist mir egal.
it's bad manners.;es gehört sich nicht.
it's beyond her grasp.;es geht über ihren verstand.
it's blowing a gale.;es stürmt.
it's carrying things too far.;das ist zu viel gesagt.
it's clear as daylight.;es ist klipp und klar.
it's do or die now.;jetzt geht's ums ganze.
it's due to him.;es ist ihm zu verdanken.
it's far away.;es ist weit entfernt.
it's foul weather today.;heute ist schlechtes wetter.
it's got its snags.;die sache hat ihre mucken.
it's got to be done.;das will getan sein.
it's had it.;es ist im arsch.
it's hard for me.;es fällt mir schwer.
it's hard on me.;es trifft mich sehr.
it's high time.;es ist höchste zeit.
it's his fault.;er ist schuld.
it's horrible weather.;es ist scheußliches wetter.
it's in her nature.;es liegt ihr in der natur.
it's in his interest.;es liegt in seinem interesse.
it's just an act.;es ist nur theater.
it's me.;ich bin's.
it's merely a matter of form.;es ist nur formsache.
it's mine.;es gehört mir.
it's much the same thing.;das ist ziemlich dasselbe.
it's my fault.;es ist meine schuld.
it's my turn.;ich bin dran.
it's neck or nothing.;es geht um die wurst.
it's no crime.;das ist doch keine sünde.
it's no use.;es nützt nichts.,es bringt nichts.
it's not enough.;es ist nicht genug.
it's not in him.;es liegt ihm nicht.
it's not my cup of tea.;das geht mich nichts an.
it's not so bad.);das ist gar nicht so schlimm.
it's not what you say;der ton macht die musik.
it's not worth a thing.;es ist keinen pfennig wert.
it's not worth it.;es lohnt sich nicht.
it's not worth worrying about.;es ist nicht der mühe wert.
it's now or never.;jetzt geht es um die wurst.
it's on the tip of my tongue.;es liegt mir auf der zunge.
it's out of the question.;es steht außer frage.
it's past comprehension.;es geht über alle begriffe.
it's perfectly silly.;es ist völlig töricht.
it's pouring with rain.;es gießt in strömen.
it's raining cats and dogs.;es regnet in strömen.
it's raining hard.;es regnet stark.
it's red tape all the way!;der amtsschimmel wiehert!
it's safe to say.;man kann es sagen.
it's sink or swim.;vogel friss oder stirb.
it's still in the balance.;es steht noch auf der kippe.
it's such a shame (about);es ist jammerschade (um)
it's such a shame!;es ist ein jammer!
it's the real mccoy.;das ist der wahre jakob.
it's theirs.;es gehört ihnen.
it's too good to last.;ich traue dem frieden nicht.
it's understood.;es ist selbstverständlich.
it's up to him.;es liegt an ihm.,es hängt von ihm ab.
it's very becoming to you.;es steht ihnen sehr gut.
it's within my grasp.;ich begreife es.
it's worth a try.;ein versuch lohnt sich.
it's worth it.;es lohnt sich.
it's worth reading.;es ist lesenswert.
it's worth the effort.;es lohnt die mühe.
it's worth the trouble.;es ist der mühe wert.
it's your funeral!;das ist ihre sache!
it's your turn!;sie sind dran!
it's your turn.;sie sind an der reihe.
italian;italiener,italienisch
italian cricket;blumengrille
italian woman/girl;italienerin
italy (it);italien
ivory coast;elfenbeinküste
izak catshark;izak (haifischart)
i´ll make up for it.;ich mache es wieder gut.
j/k;scherzhaft gemeint
jase;nur ein weiterer systemfehler
jc;jesus christus
jcl;auftragssteuersprache
jp;friedensrichter
jsnm;schlicht und einfach zauberei
jack tar;matrose
jack of diamonds;karo-bube (spielkarte)
jack-of-all-trades;hans dampf in allen gassen
jacobian matrix;jacobimatrix [math.]
jamaica (jm);jamaika
jane doe (am.);eine unbekannte
january;jänner
japan (jp);japan
japanese;japaner
japanese bullhead shark;japanischer stierkopfhai
japanese catshark;japanischer katzenhai
japanese cormorant;japankormoran
japanese language;japanische sprache
japanese spatula;japanspachtel
japanese topeshark;japanischer glatthai
japanese wobbegong;japanischer teppichhai
java shark;javahai
jeepers creepers!;mensch meier!
jehovah's witness;der zeuge jehovas
jell-o (am.);wackelpeter
jello;wackelpudding
jerusalem artichoke;topinambur
jesus christ;jesus christus
jew;jude
jewess;jüdin
jewishness;judentum
jewry;judentum
jews;juden
jnr;d.j.   der jüngere,jr.,jun.   junior
job's news;hiobsbotschaft
john doe;otto normalverbraucher
john q. public;otto normalverbraucher
johnny-come-lately;neuer
joking aside.;scherz beiseite.
jolly roger;piratenflagge
jordan (jo);jordanien
jordan block;jordankästchen [math.]
jordan canonical form;jordannormalform [math.]
jovian probe;jupiter-(raum)sonde
jr;d.j.   der jüngere,jr.,jun.   junior
judaism;judentum
judas kiss;judaskuss
jugendstil;jugendstil
july;juli
jun.;d.j.   der jüngere,jr.,jun.   junior
june;juni
junker;junker (historisch)
jupiter (space) probe;jupiter-(raum)sonde
jurassic;jura [geol.]
just as you like.;ganz wie sie wollen.
just follow your nose!;immer der nase nach!
just get out of my way!;geh mir bloß aus dem weg!
just go and try it!;versuchs doch mal!
just imagine!;denken sie nur!
just let me have a look.;lass mal sehen.
just wait!;warte nur!
justice of the peace;friedensrichter
k;kuss
kb;kuss zurück
kc;großoffizier
kit;wir bleiben in verbindung!
kma;lmaa   leck mich am arsch!
ko;k.o.   knockout
kotc;kuss auf die wange
kotl;kuss auf den mund
ky;us-bundesstaat
kalmykia;kalmykien
kamchatka;kamtschatka
karelia;karelien
kazakhstan (kz);kasachstan
keep a stiff upper lip!;halt die ohren steif!
keep at it!;lass nicht locker!
keep dry!;vor nässe schützen!
keep in cool place!;kühl aufbewahren!
keep in touch!;wir bleiben in verbindung!
keep it dark!;halten sie es geheim!
keep it simple;in der kürze liegt die würze.
keep it under your hat!;behalt es für dich!
keep me in mind!;denk an mich!
keep me informed!;halt mich auf dem laufenden!
keep moving!;weitergehen!
keep off the grass!;rasen betreten verboten!
keep off!;betreten verboten!
keep out of mischief!;mach keinen unfug!
keep out!;betreten verboten!
keep quiet!;sei still!,sei ruhig!
keep your hair on!;ruhig blut!
keep your hands off!;lass deine finger davon!
keep your peckers up!;lass dich nicht unterkriegen!
keep your powder dry!;sei auf der hut!
keep your seats!;bleiben sie sitzen!
keep your tail up!;lass dich nicht unterkriegen!
keep your temper!;beherrschen sie sich!,beherrsch dich!
keep your trap shut!;halt's maul!,halt die klappe!
kenya (ke);kenia
kenyan;kenianer
keratoconus;eine augenkrankheit
kerguelen shag;kerguelenscharbe
kersting's groundnut;erdbohne
khakassia;chakasien
kidding aside.;scherz beiseite.
king thrush-beard;könig drosselbart
king of clubs;kreuz-könig (spielkarte)
king of spades;pik-könig (spielkarte)
kiribati (ki);kiribati
kiss my ass!;lmaa   leck mich am arsch!
knight commander (br.);großoffizier
knight's cross;ritterkreuz (luftwaffe)
koelsch (beer from cologne);kölsch
komia;komi
koran;koran
korea;republik korea
korean;koreanisch,koreaner
kosovo;kosovo
kremlin;kreml
kuwait (kw);kuweit
kyrgyzstan (kg);kirgisien
kármán vortex street;kármán'sche wirbelstraße
kármán's vortex street;kármán'sche wirbelstraße
künstlerroman;künstlerroman
l;lachend
l/c;kreditbrief,akkreditiv
l8r;später
la;us-bundesstaat
lan;lokales netz
lan party;netzwerk-party
lcd;flüssigkristallanzeige
led;leuchtdiode
lg;liebe grüße
lhm;gott,hilf mir (uns)!
lhu;gott,hilf mir (uns)!
ll d;dr. jur.   doktor der rechte
ll&p;lebe lang undglücklich!
lld;dr. jur.   doktor der rechte
lmao;sich kaputt lachend
lmho;ich lach mich kaputt
lol;laut lachend
lp;unterdruck
lpg burner;mitteldruck-gasbrenner
lph);kampflandungsschiff
lw;lw   langwelle
ly;ich liebe dich!
labor promoting law;arbeitsförderungsgesetz
lake nicaragua shark;bullenhai
lake tanganyika;tanganjikasee
lamb crown;lammkrone
langbeck flat-nose pliers;langbeck-flachzange
language engineering;sprachdatenverarbeitung
large-spotted dogfish;grossgefleckter katzenhai
latin;lateinisch,latein
latin america;lateinamerika
latin-american;lateinamerikanisch,lateinamerikaner
latvia (lv);lettland
ld.;lord
leader of a rotte;rottenführer (luftwaffe)
leading aircraftman (raf);obergefreiter (luftwaffe)
leave it to me!;überlassen sie es mir!
lebanese;libanese
lebanon (lb);libanon
leibniz test;leibnizkriterium [math.]
leninist;leninist
lent;fasten
lent (2);fastenzeit
leo;löwe (sternzeichen)
lesotho (ls);lesotho
lesser soupfin shark;kleiner suppenflossenhai
let everyone do it who can.;mag es tun,wer es kann.
let her rip!;gib gas!
let's face it.;seien wir ehrlich.
let's forget it!;schwamm drüber!
let's get down to brass tacks!;kommen wir zur sache!
let's go places!;gehen wir bummeln!
let's go the whole hog.;wenn schon,denn schon.
let's go to london!;gehen wir nach london!
let's have a go at it.;versuchen wir es mal.
let's hope so;dein wort in gottes ohr!
let's play for keeps.;spielen wir im ernst.
let's play it safe.;gehen wir auf nummer sicher.
let´s call it a day.;machen wir feierabend.
liberal;liberale
liberia (lr);liberia
libra;waage (sternzeichen)
libya;libyen
libya (arab jamahiriya) (ly);libyen
libyan;libyer
liechtenstein (li);liechtenstein
lies don't travel far.;lügen haben kurze beine.
lies have short legs.;lügen haben kurze beine.
lightning war;blitzkrieg (luftwaffe)
like hell he will!;den teufel wird er tun!
lilliputian;liliputaner
linux rules!;linux ist klasse!
lipsmacker {brand};lippenstift
lisbon;lissabon
lithuania (lt);litauen
live long and prosper!;lebe lang undglücklich!
livonia;livland
long absent;aus den augen,aus dem sinn.
longnose catshark;langnasiger katzenhai
look ahead!;sieh dich vor!
look out!;achtung!,pass auf!,passen sie auf!
look sharp!;los!,dalli,dalli!,beeil dich!
lord (br.);lord
lord chancellor (br.);justizminister
lord muck;graf koks (ugs.)
lord help me (us)!;gott,hilf mir (uns)!
lord mayor;ob   oberbürgermeister
lord of the rings;der herr der ringe
lorraine;lothringen
lothringen;lothringen
love death;liebestod
love is blind.;liebe macht blind.
love you!;ich liebe dich!
low german;plattdeutsch,plattdeutsch
lower austria;niederösterreich
lower bavaria;niederbayern
lower lusatia (german region);niederlausitz
lower saxony;niedersachsen
lt.;lt.   leutnant
lt.-col.;oberstleutnant
lt.-gen.;generalleutnant
lucifer;luzifer
lucullan;lukullisch
lueneburg heath;lüneburger heide
luth.;luth.   lutherisch
lutheran;luth.   lutherisch
luxembourg (lu);luxemburg
luxembourgian;luxemburgisch
m;a   autobahn
ma;magister der philosophie,ma   mittelalter
manet;mobiles ad-hoc netz
mba;graduierter betriebswirt
mc;zeremonienmeister
mcp;chauvi,"chauvischwein"
md;dr. med.   doktor der medizin
me;us-bundesstaat
mep;mitglied des europaparlaments
mfg;herstellung
mg;mg   maschinengewehr
mi;us-bundesstaat
mot approval (br.);straßenzulassung
mp;unterhausabgeordnete
ms;us-bundesstaat
msl;meeresspiegel
mt;us-bundesstaat
mud;rollenspiel im internet
mw;mw   mittelwelle
macau (mo);macau
macedonia (mk);mazedonien
maclot's shark;hartnasenhai
macquarie island shag;macquariescharbe
madagascar (mg);madagaskar
madame x;gewöhnlicher ammenhai
madeira catshark;madeira katzenhai
maj.;mj.   major
major (usaaf);major (luftwaffe)
make a left turn!;fahren sie nach links!
make assurance double sure.;doppelt genäht hält besser.
make haste!;beeil dich!
make it short!;fasse dich kurz!
make it snappy!;mach fix!
make three copies!;machen sie drei durchschläge!
make yourself at home!;machen sie es sich bequem!
make yourself at home.;machen sie es sich bequem.
make yourself comfortable!;machen sie es sich bequem!
malawi (mw);malawi
malaysia (my);malaysia
maldives (mv);malediven
mali (ml);mali
malta (mt);malta
man alive!;menschenskind!
man proposes;der mensch denkt,gott lenkt.
management training;management-schulung
many a little makes a mickle.;kleinvieh macht auch mist.
many thanks!;vielen dank!
march;märz
mardi gras (am.);fastnachtsdienstag
mariy el;marij el
mark my words!;merk dir meine worte!
mars (space) probe;mars-(raum)sonde
marshall islands (mh);marshallinseln
martian;marsmensch
martian (space) probe;mars-(raum)sonde
martinique (mq);martinique
marxism;marxismus
marxist;marxist
masonry;freimaurerei
master sergeant (usaaf);oberfeldwebel (luftwaffe)
master of arts;magister der philosophie
master of arts paper;magisterarbeit
maundy thursday;gründonnerstag
mauritania (mr);mauretanien
mauritius (mu);mauritius
may;mai
may day;der erste mai
may god rest his soul.;gott hab' ihn selig.
may i have a word with you?;kann ich sie kurz sprechen?
may i have the floor.;ich bitte um's wort.,ich bitte um das wort.
may i introduce ...;darf ich vorstellen,...
may i see him?;darf ich ihn sprechen?
may i trouble you for ...;darf ich sie bitten um ...
may you do well!;viel erfolg!
mayotte (yt);mayotte
mean sea level;meeresspiegel
mecklenburg-western pomerania;mecklenburg-vorpommern
member of parliament;parlamentsabgeordnete
member of parliament (br.);unterhausabgeordnete
member of the landtag;mdl   mitglied des landtages
mercury;merkur
mercury (space) probe;merkur-(raum)sonde
merry christmas!;frohe weihnachten!
mesozoic;mesozoikum [geol.]
metropolitan (fx);frankreich,???
mexican;mexikaner
mexican skirt;mexikorock
mexican wave;laola-welle
mexico (mx);mexiko
mickey finn;betäubungsmittel,präparierter drink
micronesia;mikronesien
middle ages;ma   mittelalter,mittelalter
middle high german;mittelhochdeutsch,mittelhochdeutsch
might is right.;macht geht vor recht.
milan;mailand
milky way;milchstraße
millennium bug;jahrtausendfehler
mills bomb;eierhandgranate
mills grenade;eierhandgranate
mind the baby!;pass auf das baby auf!
mind the gap!;achten sie auf den spalt!
mind the step!;vorsicht stufe!,achtung stufe!
mind you;das du dich ja warm hältst!
mind you don't get caught!;lass dich nicht ertappen!
mind your head!;kopf weg!
minerva owl (athena noctua);steinkauz
minister of state;bundesrat,bundesrätin
ministry of defense;verteidigungsministerium
ministry of labour;arbeitsministerium
miocene;miozän [geol.]
miscellaneous;sonstiges
miss;frl.   fräulein
miss (2);fr.   frau
misses;fr.   frau
mister;hr.   herr(n)
mo;us-bundesstaat
moldova;moldawien
molotov cocktail;brandflasche
monaco (mc);monaco
monday;montag
monday before lent;rosenmontag
money is no consideration.;geld spielt keine rolle.
money is no object to him.;er lässt sich nicht lumpen.
money is no object.;geld spielt keine rolle.
money will make the mare go.;geld regiert die welt.
mongol;mongolisch
mongolia (mn);mongolei
mongolian;mongolisch,mongole
monkey-mouthed shark;zebrahai
monograph;einzelwerk
montserrat (ms);montserrat
moravia (geog.);mähren
mordovia;mordwinien
more haste;eile mit weile
more power to you!;nur zu!
more than enough is too much.;mehr als genug ist zuviel.
mormon;mormone
morning glory;winde [bot.]
moroccan;marokkaner
morocco (ma);marokko
morse (code);morsealphabet
morse taper;morsekegel
moselle;moselwein
moslem;moslem
mother's day;muttertag
move along;platz da!
mozambique (mz);mosambik
mozambique bullhead;weisspunkt-stierkopfhai
mr & mrs ...;fam.   familie (als adresse)
mr.;herr,hr.   herr(n)
mrs;fr.   frau
mrs. (=mistress);frau
ms;fr.   frau
mt;berg
mud in your eyes!;hals- und beinbruch!
munich;münchen
munich beer festival;münchner oktoberfest
municipal transport services;städtische verkehrsbetriebe
musical chairs;reise nach jerusalem (spiel)
muslim;moslem
my;du gibst aber an!
my car has to be repaired;mein auto muß zur reparatur
my goose is cooked.;das ding ist gelaufen.
my hair stood on end.;mir sträubten sich die haare.
my head is spinning.;mir raucht der kopf.
my head is trobbing.;mir brummt der schädel.
my head swims.;mir ist schwindelig.
my mind is not at ease.;ich bin unruhig.
my name is frank.;ich heiße frank.
my name is lisa.;ich heiße lisa.
my pain has gone.;meine schmerzen sind weg.
my patience is wearing thin.;mir reißt der geduldsfaden.
my turn will come.;meine zeit kommt noch.
myanmar (birma) (mm);myanmar (burma)
mycorrhiza;mykorrhiza
n;n   nord(en)
naa;ganz und gar nicht
nar;us immobilienmaklerlobby
nav;nettoinventarwert
nbc;amerikanische rundfunkanstalt
nc;us-bundesstaat,nc   numerische steuerung
ne;no   nordost(en)
nfi;habe keine ahnung
nfw;auf gar keinen fall
nh;us-bundesstaat
nhs;staatlicher gesundheitsdienst
nih;hier nicht erfunden
nimby;nicht mit mir!
nino;für nichts gibt's nichts.
nj;us-bundesstaat
nom;war nicht böse gemeint
npb;kein problem!
nra;us-waffenlobby
nrn;antwort nicht nötig
nsa;us-geheimdienst
nsb;ähnlich postsparkasse
nt;nt   neues testament
nte price;höchstpreis
nw;nw   nordwest(en)
ny;us-bundesstaat
nyc;die stadt new york
namaqua dove (oena capensis);kaptäubchen
namibia (na);namibia
national assembly (pol.);nationalrat
national broadcasting company;amerikanische rundfunkanstalt
national council (pol.);nationalrat
national health service (br.);staatlicher gesundheitsdienst
national riffle association;us-waffenlobby
national savings bank (br.);ähnlich postsparkasse
national security agency;us-geheimdienst
national service act;wehrdienstgesetz
national socialism;nationalsozialismus
national indentification cross;balkenkreuz (luftwaffe)
nauru (nr);nauru
nazi;nazistisch,nazi
nazism;nazismus
near east;naher osten,nahost
necessity knows no law.;not kennt kein gebot.
need he do it?;muss er es tun?
neo-impressionism;neoimpressionismus
neo-malthusian;neomalthusianisch
neo-romanesque;neuromanisch
neogene;neogen [geol.]
nepal (np);nepal
netherlands;holland
netherlands (nl);niederlanden
netherlands antilles (an);niederländische antillen
never mind!;macht nichts!
never say die!;nur nicht verzweifeln!
new caledonia (nc);neukaledonien
new testament;nt   neues testament,neues testament
new year;neujahr
new year rocket;silvesterrakete
new year's day;neujahr
new year's eve;sylvester
new year?s resolutions;neujahrsvorsätze
new york city;die stadt new york
new zealand (nz);neuseeland
new zealand whaler;bronzehai
nicaragua (ni);nikaragua
nice going!;gut gemacht!
niger (ne);niger
nigeria (ng);nigeria
niue (nu);niue
no camping!;zelten verboten!
no ceremony!;keine komplimente!
no chance!;ist nicht drin!,unmöglich!
no cross;ohne fleiß kein preis.
no crumbs on the floor;bitte nicht krümeln!
no fear!;keine bange!
no harm meant!;nichts für ungut!
no idea!;keine ahnung!
no input;für nichts gibt's nichts.
no kidding!;im ernst!
no looking! no peeping!;nicht gucken!
no mon;ohne moos nichts los.
no offence!;nichts für ungut!
no pain no gain.;ohne fleiß kein preis.
no person other than yourself.;niemand außer ihnen.
no problem!;kein problem!
no smoke without a fire.;irgendetwas ist immer dran.
no sooner said than done!;gesagt,getan!
no sweet without sweat.;ohne fleiß kein preis.
no ticky;ohne moos nichts los.
no trespassing!;betreten verboten!
no way!;nein!,keineswegs!
no! by no means!;nein,durchaus nicht!
no.;zi.   ziffer,nr.   nummer
nobel peace prize;friedensnobelpreis
nobel prize;nobelpreis
nobel prize winner;nobelpreisträgerin
nobel laureate;nobelpreisträger
none but fools!;nichts als narren!
none of your lip!;keine unverschämtheiten!
nor i either.;ich auch nicht.
nor am i!;ich auch nicht!
norfolk island (nf);norfolkinsel
norfolk hawker;keilflecklibelle
north;n   nord(en)
north america;nordamerika
north ossetia;nord-osetien
north pole;nordpol
north rhine-westphalia;nordrhein-westfalen
north sea;nordsee
northern alliance;nordallianz
northern germany;norddeutschland
northern ireland;nordirland
northern mariana islands (mp);nördliche marianen-inseln
northman;skandinavier
norway (no);norwegen
norway lobster;kaisergranat (hummerart)
norway pout;stintdorsch
norwegian;norweger,norwegisch
not for drinking!;kein trinkwasser!
not for the life of me!;nicht um alles in der welt!
not half bad!;gar nicht so übel!
not in my back yard!;nicht mit mir!
not just yet!;nicht gerade jetzt!
not so dusty!;gar nicht so übel!
not that i know of.;nicht,dass ich wüsste.
not that i remember.;nicht,dass ich wüsste.
nothing doing!;nichts zu machen!,ausgeschlossen!
nothing ventured;aus nichts wird nichts..
november;november
now;sei doch geduldig!
now (2);ausgerechnet jetzt!
now i begin to see.;jetzt geht mir ein licht auf.
now i get it.;jetzt geht mir ein licht auf.
now i need some good advice.;nun ist guter rat teuer.
now i'm back to normal.;jetzt bin ich wieder obenauf.
now he gets the point!;der groschen ist gefallen!
now less then ever!;nun erst recht nicht!
now more than ever.;jetzt erst recht.
now you're talking sense.;jetzt redest du vernünftig.
nuremberg;nürnberg
nuremberger bratwurst;nürnberger bratwurst
nuremberger rib steak sausage;nürnberger rostbratwurst
nuremberger rostbratwurst;nürnberger rostbratwurst
nuts to you!;rutsch mir den buckel runter!
o-ring;dichtungsring
o-ring seal;o-dichtring
o-seal;runddichtung
o.k.;gut,genehmigt,in ordnung,ok,richtig
o.r.;op   operationssaal,eigners gefahr
oap;(alters-) rentner,pensionär
oaus;und jetzt zu etwas anderem
obtw;ach,übrigens
ocr;optische zeichenerkennung
oem;originalausstatter
oh;us-bundesstaat
oi;betriebsanleitung
oic;ach,jetzt verstehe ich!
ok;okay,in ordnung,ok,genehmigt,richtig,gut
omg;oh mein gott!
onna;oh nein,nicht schon wieder
ooc;außerhalb meiner rolle
op;teesorte
or;us-bundesstaat
os;betriebssystem,leichtmatrose
osi;kommunikation offener systeme
ot;at   altes testament
otb;schlafen gegangen
otoh;auf der anderen seite
otooh;naja,aber
otth;aaaber
ottomh;ohne lange nachzudenken
owtte;sinngemäß gesagt
oceania;ozeanien
oceanica;ozeanien
october;oktober
of what avail is it?;was nützt es?
off you go!;fort mit dir!
oh;ja,was ich sagen wollte.,um gottes willen!
oh my god!;oh mein gott!
oh heck!;au,backe!
oh no;auch das noch!,oh nein,nicht schon wieder
oh oh!;hoppla!
oh!;au!
old greek;altgriechisch
old high german;althochdeutsch,althochdeutsch
old testament;altes testament,at   altes testament
oligocene;oligozän [geol.]
oman (om);oman
on what day?;an welchem tag?
on with the show!;weiter im programm!
on your mark;achtung,fertig,los!
once bitten;einmal und nie wieder!
one doesn't do that.;das tut man nicht.
one hand washes the other.;eine hand wäscht die andere.
one moment;einen augenblick bitte!
one would imagine.;man sollte glauben.
only three days ago ...;erst vor drei tagen ...
oops!;huch!,hoppla!,oh je!,nanu!
orange pekoe;teesorte
ordnance survey;generalstabskarte
ordnance survey map;messtischblatt
ordovician;ordoviz [geol.],ordovizium [geol.]
ore mountains;erzgebirge
oregon (beaver state) - salem;us-bundesstaat
orient;orient
oriental carpet (rug);orientteppich
orth.;orth.   orthodox
orthodox (religion);orth.   orthodox
ostpolitik;ostpolitik
other;sonstiges
other materials;ausgabe  andere materialien
ottoman empire;osmanisches reich
ouch!;au!
out of sight;aus den augen,aus dem sinn.
ow!;au!
p. & l.;gewinn und verlust
p.d.;hafengebühr
p.o.;postanweisung
pa;us-bundesstaat
pc;arbeitsplatzrechner
pc workplace;pc-arbeitsplatz
pcb;platine
pcd;teilkreisdurchmesser
pcd grinding;pkd-schleifen
pd;polizeibehörde,gemeingut (frei verwendbar)
pe;sportunterricht
pe teacher;sportlehrer (schulwesen)
pfm;einfach zauberei
pil;beipackzettel
pita;absolut schrecklich
plc;ag   aktiengesellschaft
pm;premierminister
pm (2);nachm.   nachmittags
pmigbom;erst denken,dann reden!
pmji;entschuldigt die störung
pms (pre menstrual syndrome);menstruationsbeschwerden
po;postanweisung
pob;pf   postfach
potc;küsschen auf die wange
pow;kriegsgefangene
pps;pps   postpostskriptum
pr;öffentlichkeitsarbeit
ps;ps   postskriptum
psi;(maßeinheit des druckes)
ptmm;bitte erzähl mir mehr!
pto;b.w.   bitte wenden
pur heat insulation;pur-wärmedämmung
pva glue;weißleim
pvc bra;pvc-bh
paki (often offensive);pakistani
pakistan (pk);pakistan
pakistani;pakistanisch,pakistaner
palaeozoic (br.);paläozoikum [geol.]
palatinate forest;pfälzer wald
palatinate wine route;pfälzer weinstraße
palau (pw);palau
paleozoic (am.);paläozoikum [geol.]
palestine (ps);palästina
palestinian;palästinenser
pan-cake day;faschingsdienstag
panama (pa);panama
paper doesn't blush.;papier ist geduldig.
papua new guinea (pg);papua-neuguinea
papuan epaulette shark;papua-epaulettenhai
paraguay (py);paraguay
pardon me!;verzeihung!
pardon my jumping in;entschuldigt die störung
pardon?;wie bitte?
parisian;pariser
park;park
parliament house;parlamentsgebäude
passengers alight here.;fahrgäste steigen hier aus.
patient information leaflet;beipackzettel
pay close attention!;passen sie gut auf!
pearl-reed curve;logistische kurve
peissberg ram;rammhobel
peled whitefish;peledmaräne (fischart)
peloponnese wall lizard;peloponnes-eidechse
penance day (rel.);buß- und bettag
periodic table of the elements;periodensystem der elemente
permian;perm [geol.]
persian;perser
persian carpet;perserteppich
peru (pe);peru
peruvian;peruaner
phd;promotion (universität)
phanerozoic;phanerozoikum [geol.]
philippine;philippinisch
philippines (ph);philippinen
philistine;spießbürger
philistine (2);philister
phillips screw;kreuzschlitzschraube
phillips-head screw;kreuzschlitzschraube
phosphorus bronze;federbronze
pied piper;volksverführer
pied piper of hamelin;der rattenfänger von hameln
pill bug / sow bug (am.);assel / kellerassel
pilot officer (raf);leutnant (luftwaffe)
pipe up!;reden sie!
pisces;fische (sternzeichen)
pitcairn (pn);pitcairninseln
pitch circle diameter;teilkreisdurchmesser
pitt island shag;pittscharbe
pk;park
pl.;pl.   platz
place;pl.   platz
play up!;streng dich an!
please;bitte erzähl mir mehr!
please be on time.;bitte seien sie pünktlich.
please check the oil!;bitte sehen sie das öl nach!
please don't do it!;tue es nur ja nicht!
please forward!;bitte nachsenden!
please help yourself!;bitte greifen sie zu!,bitte bedienen sie sich!
please take a seat!;bitte nehmen sie platz!
please take your things off!;bitte legen sie ab!
please!;bitte!
pleistocene;pleistozän [geol.]
plimsoll (br.);turnschuh
pliocene;pliozän [geol.]
pluto (space) probe;pluto-(raum)sonde
poland (pl);polen
polaroid camera ®;polaroid-kamera ®
police department;polizeibehörde
polish;polnisch
polytechnic;fachhochschule
pomerania;pommern
pomeranian;spitz (hund)
pondicherry shark;pondicherryhai
ponzi scheme;schneeballsystem
poor old chap!;armer kerl!
port jackson shark;port-jackson-stierkopfhai
portland cement;portlandzement (pz)
portland oil shale cement;portland-ölschieferzement
portugal (pt);portugal
portuguese dogfish;portugiesenhai
postpostscriptum;pps   postpostskriptum
practice makes perfect.;übung macht den meister.
prague;prag
pray;bitte bedenken sie doch!
pres.;president
prices are on the decrease.;die preise sinken.
prices continued to rise.;die preise stiegen weiter.
pride goeth before a fall.;hochmut kommt vor dem fall.
prime minister;premierminister
prince albert (coat) (am.);bratenrock
prince charming;königssohn
private 1st class (usaaf);gefreiter (luftwaffe)
private 2nd class (usaaf);flieger (luftwaffe)
prof.;prof.   professor
professor;prof.   professor
prot.;ev.   evangelisch
proterozoic;proterozoikum [geol.]
protestant;ev.   evangelisch
prussia;preußen
prussian;preußisch,preuße
prussian blue;preußischblau
pte;sold.   soldat
puerto rico (pr);puerto rico
pull your finger out!;mach mal dampf!
pull yourself together!;nimm dich zusammen!,strengen sie sich mal an!
punch;kasperl
punch-and-judy show;kaspertheater
punchinello;kasperl
put it in your pocket!;stecken sie es in die tasche!
put it there! agreed!;schlag ein! abgemacht!
put mind in gear;erst denken,dann reden!
put up evidence or shut up!;beweise her oder maul halten!
pvt.;sold.   soldat
pythagorean theorem;satz des pythagoras
q fever;q-fieber
qc;kronanwalt
qatar (qa);katar
quaternary;quartär [geol.]
queen anne is dead!;so ein bart!
queen's counsel;kronanwalt
quick;los,verschwinden wir!
quit joking!;mach keine witze!
quite true but ...;wohl wahr,aber ....
rac;königlicher automobilklub
raf;britische luftwaffe
ram;direktzugriffsspeicher
ram (2);schreib-lese-speicher
rc;mit fernsteuerung
rc (road) pavement;stahlbetonstraßendecke
rc pipe;stahlbetonrohr (stb-rohr)
rc pontoon;stahlbetonponton
rc tower;stahlbetonschaft
rdt;datenfernübertragung
re teacher (coll.);relilehrer (ugs.)
rehi;hallo auch!
rem sleep;rem-phase
rem statement;rem-anweisung
rfd;aufruf zur diskussion
ri;us-bundesstaat
rl;das wirkliche leben
rn;britische marine
rom;festspeicher
rp;rückantwort bezahlt
rpg;listenprogrammgenerator
rpm-regulated;drehzahlgeregelt
rr;eisenbahn
rsn;schon sehr bald
rtm;lies das handbuch!
rtoh;lies die programm-hilfe!
rts;sendebereitschaft
rts signal;sendebereitschaftssignal
rain fell in sheets.;es goss in strömen.
rank nonsense!;blühender unsinn!
rasta hair (style);rastafrisur
rasta hairstyle;rastafrisur
rastafarian hairstyle;rastafrisur
rats!;unsinn!
rayleigh scattering;luftstreuung (optik)
rayleigh-scattering;rayleigh-streuung
rd;str.   straße
re;antwort
read diode;lawinenlaufzeitdiode
read it off!;lesen sie es ab!
read the manual!;lies das handbuch!
read the online-help!;lies die programm-hilfe!
red;rote (pol.)
red crescent;roter halbmond
red cross nurse;rotkreuzschwester
regd.;eingeschrieben
registration form;meldezettel (österr.)
reich;reich
reichmark;reichsmark
reichstag;reichstag
remembrance day;volkstrauertag
renaissance;renaissance
rep.;rep.   republik
reprint;reprint
republic;rep.   republik
republic of (kr);republik korea
republic of (md);moldawien
republic of congo (cg);republik kongo
request to send;sendebereitschaft
reunion (re);reúnion
rhenish(-type) mason's hammer;rheinischer maurerhammer
rhinehessen wine;rheinhessenwein
rhineland (german region);rheinland
rhineland-palatinate;rheinland-pfalz
rhinelander;rheinländer
rhoen (german region);rhön
right honourable;sehr ehrenwerte (als anrede)
right off the bat.;ganz aus dem stegreif.
road;str.   straße
road closed!;straße gesperrt!
role playing game;rollenspiel
rom.;röm.   römisch
roman;röm.   römisch,römisch
roman numeral;römische ziffer
romania (ro);rumänien
romanian;rumänisch,rumäne
rome;rom,die ewige stadt
roumanian;rumänisch,rumäne
royal air force;britische luftwaffe
royal automobile club (br.);königlicher automobilklub
royal navy;britische marine
rt hon.;sehr ehrenwerte (als anrede)
rumanian;rumäne
rumpelstiltskin;rumpelstilzchen
run for your lives!;rette sich,wer kann!
russia;russland
russia leather;juchtenleder
russian;russe,russisch
russian federation;russische föderation
rwanda (rw);ruanda
s;lächelnd
s-type tine;s-zinke (grubber)
sa;heilsarmee
sam;boden-luft-rakete
san;speichernetzwerk
sar helicopter;sar-hubschrauber
sb;zurücklächelnd
sc;us-bundesstaat
scsi;bussystem im computer
sdi service;profildienst
sitd;immer noch im dunkeln tappend
smd manipulator;smd-manipulator
smd repair station;smd-reparaturplatz
sms;kurznachrichtensystem
so;die bessere hälfte
sohf;fehlender sinn für humor
sol;mist,kein glück mehr
sos telephone;notruftelefon
sos-telephone;notruftelefon
spam;werbung dummer leute
ss;dampfer
ss-tray;edelstahlpalette
ssb (single sideband) receiver;einseitenbandempfänger
ssm;boden-boden-rakete
sta;planmäßige ankunftszeit
std;selbstwählfernverkehr
stfu;halt die schnauze!
sup;was ist los?
sw;software,shareware,kw   kurzwelle
syl;bis später
saarland;saarland
sabbath;sabbat
sabine's gull (larus sabini);schwalbenmöwe
sagittarius;schütze (sternzeichen)
saint ...;st.   sankt ...
saint bernard;bernhardiner
saint bernard dog;bernhardiner
saint kitts and nevis (kn);st. kitts und nevis
saint lucia (lc);st. lucia
saker falcon (falco cherrug);sakerfalke
sakha;jakutien,sacha
sakhalin;sachalin
salvation army;heilsarmee
sam browne;koppel mit schulterriemen
samaritan;samariter
samaritan (br.);telefonseelsorger
samaritans (br.);telefonseelsorge
same here!;so geht es mir auch!
samoa (ws);samoa
samson;samson
san marino (sm);san marino
santa claus;weihnachtsmann
santa´s little helper;knecht ruprecht
santoku knife;santokumesser
sao tome and principe (st);sao tome und principe
sardinia (geog.);sardinien
satan;satan
saturday;samstag
saturday night;samstagnacht
saturn (space) probe;saturn-(raum)sonde
saudi arabia (sa);saudi arabien
savvy?;kapiert?
saxon;sächsin
saxons;sachsen
saxony;sachsen
saxony-anhalt;sachsen-anhalt
say it with flowers.;lasst blumen sprechen.
scandinavia;skandinavien
scandinavian;skandinavisch,skandinavier
scat!;verschwinde! verdufte!,hau (bloß) ab!
schleswig-holstein;schleswig-holstein
schmidt camera;schmidt-kamera
schutzstaffel;schutzstaffel
scorpio;skorpion (sternzeichen)
scot;schotte
scot.;fresse (fam.  mund)
scotch pine;waldkiefer
scotch tape;klebeband
scotch tape (am.);tixo (-band) (österr.)
scotland;schottland
scots pine;waldkiefer
scotsman;schotte
scottish deerhound;schottischer hirschhund
screw you! (am.);geh zum teufel!
sec.;sekr.   sekretärin,sekretär
second lieutenant (usaaf);leutnant (luftwaffe)
secret state police;geheime staatspolizei,gestapo
secretary;sekr.   sekretärin,sekretär
secretary of commerce (am.);wirtschaftsminister
secretary of state (am.);außenminister
see u later!;bis später!,wir sehen uns!
see ya later!;bis später!,wir sehen uns!
see you;bis später
see you (again)!;auf wiedersehen!
see you later!;bis später!,wir sehen uns!,bis später!
see you soon!;bis bald!
see you!;bis dann!,auf wiedersehen!
seger cone;segerkegel
seger formula;segerformel
sellotape (trademark);tesafilm (handelsmarke)
semi-tracked tow vehicle;kettenkrad (luftwaffe)
senegal (sn);senegal
september;september
serb;serbin
serbia and montenegro;serbien und montenegro
sergeant (raf);feldwebel (luftwaffe)
serial;fortlaufendes sammelwerk
serves him right!;geschieht ihm recht!
severability clause;salvatorische klausel
seychelles (sc);seychellen
shah;schah
shall we leave it at that;verbleiben wir so?
shame on you!;schäm dich!
sharp's the word!;jetzt aber dalli!
she arrived by bus.;sie kam mit dem bus an.
she came last.;sie kam als letzte.
she came up from the country.;sie kam vom lande.
she doesn't begruge it to you.;sie gönnt es dir.
she doesn't care a hang.;das ist ihr völlig schnuppe.
she feels hurt.;sie fühlt sich gekränkt.
she feels sick.;ihr ist übel.
she fell on his neck.;sie fiel ihm um den hals.
she flatly denied.;sie leugnete rundweg.
she gave herself up to him.;sie gab sich ihm hin.
she gives me a lot of trouble.;sie macht mir viel mühe.
she had a hair-do yesterday.;sie war gestern beim frisör.
she had a ripping good time.;sie amüsierte sich köstlich.
she had no money on her.;sie hatte kein geld bei sich.
she had pity on him.;sie hatte mitleid mit ihm.
she has a cold today.;sie ist heute erkältet.
she has a steady boyfriend.;sie ist in festen händen.
she has all the answers.;sie hat haare auf den zähnen.
she has no feeling for art.;sie hat kein kunstempfinden.
she has no imagination.;sie ist fantasielos.
she has not a rag to put on.;sie hat nichts zum anziehen.
she hasn't got to go.;sie braucht nicht zu gehen.
she is a kept women.;sie lässt sich aushalten.
she is doing well.;es geht ihr gut.
she is going steady.;sie ist in festen händen.
she is out of town.;sie ist verreist.
she laid the table.;sie deckte den tisch.
she lightened her heart.;sie erleichterte ihr herz.
she listened in silence.;sie hörte schweigend zu.
she looked surprised.;sie machte große augen.
she means business.;sie meint es ernst.
she nodded her head.;sie nickte mit dem kopf.
she paved up and down.;sie schritt auf und ab.
she regained consciousness.;sie kam eben wieder zu sich.
she said yes.;sie gab ihm ihr jawort.
she speaks in images.;sie redet in bildern.
she swept from the room.;sie rauschte aus dem zimmer.
she tried hard.;sie gab sich große mühe.
she unburdened her mind.;sie erleichterte ihr herz.
she was at the wheel.;sie saß am steuer.
she was fast asleep.;sie war tief eingeschlafen.
she was offended.;sie war beleidigt.
she wasn't allowed to go.;sie durfte nicht gehen.
she went over her notes.;sie ging ihre notizen durch.
she's a bad sailor.;sie wird leicht seekrank.
she's a dumb dora (goose).;sie ist eine dumme gans.
she's a glutton for books.;sie ist ein bücherwurm.
she's a lying so-and-so.;sie lügt wie gedruckt.
she's a nobody.;sie hat nichts zu melden.
she's all the world to him.;sie ist sein ein und alles.
she's an early bird.;sie ist eine frühaufsteherin.
she's back home.;sie ist wieder zu hause.
she's bursting with curiosity.;sie platzt vor neugierde.
she's cracking up.;sie dreht durch.
she's crazy about television.;sie hat einen fernsehfimmel.
she's dressed up to the nines.;sie ist piekfein gekleidet.
she's good at sums.;sie kann gut rechnen.
she's grown very thin.;sie ist sehr mager geworden.
she's herself again.;sie ist wieder die alte.
she's in a jam.;sie sitzt in der patsche.
she's not in.;sie ist nicht da.
she's quick at repartee.;sie ist schlagfertig.
she's quite a back number.;sie ist von gestern.
she's staying with me.;sie wohnt bei mir.
she's the limit.;sie ist unglaublich.
she's very particular.;sie ist sehr wählerisch.
sheik;scheich
sherwood dogfish;sherwood-hai
shetland pony;shetlandpony
shopping mall;einkaufszentrum
short message service (sms);kurznachrichtendienst
show it to me;zeigen sie es mir doch mal!
shrove monday procession;rosenmontagszug
shrove tuesday;fastnacht
shut the fuck up!;halt die fresse! (vulg.)
shut the fuck/hell up! (sl.);halt dein verdammtes maul!
shut up!;halt den mund!,gusch! (österr.)
shut your pie-hole! (sl.);halt den mund!
shut your puss!;halt deine fresse! (derb),halt's maul! (fam.)
shut your trap!;halt die klappe!
siamese twins;siamesische zwillinge
siberia;sibirien
sicilian;sizilianer
siemens-martin steel;siemens-martin-stahl
sierra leone (sl);sierra leone
silesia;schlesien
silesian;schlesier
silurian;silur [geol.]
singapore (sg);singapur
sir;mein herr
sirloin steak;entrecoté
skiddoo!;hau ab!
skip it!;lass es doch!
sl.);schwarm
slav;slawe
sleeping beauty;dornröschen (märchen)
slovak republic;slowakische republik
slovakia (sk);slowakei
slovenia (si);slowenien
slow down!;langsamer fahren!,fahren sie langsamer!
smalltail shark;atlantischer zwerghai
snow white;schneewittchen
so am i.;ich auch.
so did i.;ich auch.
so far as i recall ...;soweit ich mich erinnere ...
so help me god!;so wahr mir gott helfe!
so long!;tschüss!,bis dann!,auf wiedersehen!
socotra cormorant;sokotrakormoran
sod off! (sl.);verpiss dich!
solicitor general;zweiter kronanwalt
solomon islands (sb);salomonen,salomoninseln
somalia (so);somalia
something is going on.;es ist etwas im gange.
son of god (rel.);gottessohn
sorrento;sorrento,stadt in italien
sorry!;verzeihung!
sourland (german region);sauerland
south africa (za);südafrika
south america;südamerika
south bank (stadium);südkurve
south georgia shag;südgeorgienscharbe
south pole;südpol
south stand (football stadium);südtribüne
southern germany;süddeutschland
southern hesse (german region);südhessen
soviet;sowjetisch
soviet union;sowjetunion
soya bean oil;sojabohnenöl
spain (es);spanien
spaniard;spanier
spaniards;spanier
spanish;spanisch
spanish fly;spanische fliege
spanish girl;spanierin
spanish onion;gemüsezwiebel
spare me!;verschone mich!
speckle interferometry;speckle-lnterferometrie
speckle measurement;specklemesstechnik
speckled carpetshark;gepunkteter epaulettenhai
spit it out!;heraus mit der sprache!,spuck es aus!
spline curve;spline-kurve
sq.;pl.   platz
squadron;staffel (luftwaffe)
squadron leader (raf);major (luftwaffe)
square;pl.   platz
sri lanka (lk);sri lanka
st;st.   sankt ...,str.   straße
st. anthony´s turnip;butterblume
st. bernard;bernhardiner
st. helena (sh);st. helena
st. john's wort;johanniskraut
st. nicholas' day;nikolaustag
st. pierre and miquelon (pm);st. pierre und miquelon
sta.;bhf.   bahnhof
staff;stab (luftwaffe)
staff flight;stabsschwarm (luftwaffe)
state department (us);auswärtiges amt,außenministerium
state office;landesamt
statue of liberty;freiheitsstatue
stauffer lubricator;staufferbuchse
stauffer screw-down greaser;staufferbuchse
stay!;bleib!
steady on!;halt!
steady!;ruhig blut!,sachte!
stick no bills!;zettel ankleben verboten!
stick to facts!;bleiben sie sachlich!
stirling engine;stirlingmotor
stn;bhf.   bahnhof
stone age;steinzeit
stop it! cut it out!;lass den quatsch!
stop joking!;lassen sie das spaßen!
stop pumping me!;so fragt man bauern aus!
store away from heat!;vor hitze schützen!
storm troopers;sturmabteilung
stow it!;halt's maul!
street;str.   straße
struwwelpeter;der struwwelpeter (liter.)
stuttgart beer festival;cannstatter volksfest
styria;steiermark
such a coward!;so ein feigling!
such is life!;so ist das leben!
such was not my intention.;das war nicht meine absicht.
sudan (sd);sudan
sunday;sonntag
supplementary series;ergänzungswerk
supreme soviet;oberster sowjet
sure!;gewiss!
surely you know that ...;du weißt doch,dass ...
surface to air missile (mil.);boden-luft-rakete
suriname (sr);surinam
surrogate's court (am.);vormundschaftsgericht
swabian;schwäbin,schwäbisch
swabians;schwaben
swan river whaler;bullenhai
swastika-festooned;mit hakenkreuz verziert
swaziland (sz);swasiland
sweden (sw);schweden
swedish;schwedisch
swedish pliers;eckschwedenrohrzange
swim!;schwimm!
swinger club;gruppensextreff
swiss;schweizer,schweizerisch
swiss army knife;schweizer messer
swiss chard;mangold
swiss cheese;schweizer käse
swiss federal institute;eidgenössisches institut
swiss file;nadelfeile
switzerland (ch);schweiz
syria (sy);syrien
syrian;syrier
syrian (golden) hamster;syrischer goldhamster
syrian arab republic;syrische arabische republik
t-bolt;t-nutenschraube
t-break;t-bruch
t-head bolt;hammerschraube
t-shirt;t-shirt
t-square (br.);stahlwinkel
t-tail [aircraft];t-leitwerk
t.l.o.;nur bei totalverlust
tb;tb,tbc   tuberkulose
tgal;denke global,handle vor ort.
tgbop;teesorte
tgfbop;teesorte
tgwu;transportarbeitergewerkschaft
thanx;danke
thx;danke
tia;danke im voraus!
tic;ironisch gemeint
tig welded;tig-geschweißt
tinwim;das hatte icht nicht gemeint.
tinwis;das hatte ich nicht gesagt.
tm;wz.   warenzeichen
tn;us-bundesstaat
tnx;danke
tnx 1.0e6;millionen dank!
toym;schalte dein gehirn an!
ttbomk;soweit ich mich auskenne
ttfn;das war's für jetzt
ttyl;wir sprechen uns später
tu;gewerkschaft
tv;fernsehen
tv (set);fernsehgerät
tv camera;fernsehkamera
tv guide;fernsehprogramm (zeitung)
tv program;fernsehprogramm
tv ratings;tv - einschaltquoten
tv satellite;tv-satellit
tv series;fernsehserie
tv-guided bomb;fernsehgelenkte bombe
twa;zeitarbeitsunternehmen
tx;us-bundesstaat
txl;vielen dank!
tagalog;tagalog
taiwan (tw);taiwan
taiwan saddled carpetshark;taiwanesischer teppichhai
tajikistan (tj);tadshikistan
take a hike!;verschwinde!
take care!;machs gut!
take it easy!;immer mit der ruhe!
take it or leave it!;mach,was du willst!
take my advice!;hören sie auf meinen rat!
take the lot!;nimm alles!
talk is cheap.;sie haben gut reden.
tanzania;tansania
tartary;tatarstan
tasmanian carpetshark;tasmanischer teppichhai
tasmanian catshark;tasmanischer teppichhai
tataria;tatarstan
taurus;stier (sternzeichen)
tawny nurse shark;gewöhnlicher ammenhai
taylor expansion;taylorentwicklung [math.]
taylor series;taylorreihe [math.]
technical english;technisches englisch
technical sergeant (usaaf);feldwebel (luftwaffe)
tee square (am.);stahlwinkel
tee-handled;mit t-griff (versehen)
tell him to go!;sage ihm,er soll gehen!
tell it to ricky! (aus.);hör auf zu klagen!
territorial army;territorialarmee
territorial force;territorialarmee
tertiary;tertiär [geol.]
tesla current;teslastrom
test;v   versuch (luftwaffe)
teuton;teutone
teutonic;teutonisch
teutonic knights;kreuzritter
thai;thailändisch
thailand (th);thailand
thames;themse
thank god!;gott sei dank!
thank goodness!;gott sei dank!
thank you;danke gleichfalls!
thank you for your efforts!;danke für ihre bemühungen!
thank you very much indeed.;ich danke ihnen vielmals.
thank you very much!;danke sehr!,danke schön!
thank you!;danke!
thanks a lot!;danke schön!
thanks a million!;millionen dank!
thanks for calling!;vielen dank für ihren anruf!
thanks in advance!;danke im voraus!
thanx!;danke!
that (very) well may be.;das mag wohl sein.
that applies to you;das gilt auch für sie.
that beats everything!;da hört sich alles auf!,das ist der gipfel!
that beats me.;das ist mir zu hoch.
that calls for a drink.;das müssen wir begiessen.
that can be done.;das lässt sich schon machen.
that can be imagined.;das lässt sich denken.
that can wait till tomorrow.;das hat bis morgen zeit.
that can't be helped.;das lässt sich nicht ändern.
that covers everything.;das schließt alles ein.
that cuts no ice.;das zieht nicht.
that depends!;das kommt darauf an!
that does no harm.;das schadet nichts.
that doesn't agree with me.;das bekommt mir nicht.
that doesn't make sense to me.;das leuchtet mir nicht ein.
that doesn't matter.;das macht nichts.
that doesn't mean a lot.;das heißt nicht viel.
that doesn't mean much.;das will nicht viel sagen.
that doesn't regard you.;das geht sie nichts an.
that fact escaped me.;diese tatsache entging mir.
that figures!;(wieder mal) typisch!
that gets my goat.;das bringt mich in zorn.
that gets on my nerves.;das geht mir auf die nerven.
that gives a deep insight.;das lässt tief blicken.
that gives one a horse laugh.;da lachen ja die hühner.
that goes without saying.;das versteht sich von selbst.
that is a sore point.;das ist ein wunder punkt.
that is hardly possible.;das ist wohl nicht möglich.
that is inappropriate.;das ist fehl am platz.
that is not what i meant.;das hatte icht nicht gemeint.
that is not what i said.;das hatte ich nicht gesagt.
that is really too bad.;das ist wirklich schade.
that isn't half bad.;das ist gar nicht übel.
that just takes the biscuit!;das ist der gipfel!
that makes no difference.;das macht keinen unterschied.
that may be so.;das mag wohl stimmen.
that might well be so.;das dürfte der fall sein.
that needs character.;dazu gehört charakter.
that really is the limit!;das ist ja wohl die höhe!
that really isn't possible.;das ist doch nicht möglich.
that remains to be seen.;das bleibt abzuwarten.,das wird sich zeigen.
that says something for him.;das spricht für ihn.
that seems funny to me.;das kommt mir komisch vor.
that serves him right.;das geschieht ihm recht.
that set a precedent .;das hat schule gemacht.
that settles the matter.;damit ist die sache erledigt.
that sounds funny to me.;das kommt mir komisch vor.
that sounds reasonable.;das klingt recht und billig.
that speaks for itself.;das spricht für sich selbst.
that speaks in his favour.;das spricht für ihn.
that struck home.;der hieb sitzt.
that sucks (a big one).;das ist (echt) ätzend.
that sucks!;das nervt!
that takes just as long.;das dauert genauso lange.
that takes the biscuit!;das ist doch das allerletzte!
that was a close shave.;das ging beinahe ins auge.
that was a scream.;das war zum schreien.
that was decent of him.;das war nett von ihm.
that was the last straw.;da platzte mir der kragen.
that was too funny for words.;das war zum schreien.
that will do (enough).;das wird genügen.
that will do.;das genügt.
that will get you nowhere.;das führt zu nichts.
that will lead to nothing.;das führt zu nichts.
that won't hurt.;das schadet nichts.
that won't my case.;das löst mein problem nicht.
that won't wash with me.;das zieht bei mir nicht.
that worries me.;das macht mir kopfzerbrechen.
that'll go off all right.;es wird schon gehen.
that's (for) definite.;das steht endgültig fest.
that's greek to me.;das kommt mir spanisch vor.
that's a bit fishy.;das ist nicht ganz geheuer.
that's a bit thick.;das ist ein starkes stück.
that's a feather in his cap.;darauf kann er stolz sein.
that's a live wire.;der draht steht unter strom.
that's a matter of argument.;darüber lässt sich reden.
that's a matter of opinion.;das ist ansichtssache.
that's a minor matter.;das ist nebensache.
that's a perfect fit.;das sitzt wie angegossen.
that's a real grind.;das ist eine arge schinderei.
that's a tidy (little) sum.;das ist ein batzen geld.
that's all part of my job.;das gehört zu meiner aufgabe.
that's all right.;es ist schon in ordnung.
that's an absolute scream!;das ist ja ein witz!
that's an odd thing.;das ist seltsam.
that's another story.;das ist ein kapitel für sich.
that's anyone's guess.;das ist reine vermutung.
that's awful!;das ist verheerend!
that's beneath him.;das ist unter seiner würde.
that's beside the point.;das gehört nicht zur sache.
that's coming it strong.;das ist ein starkes stück.
that's for sure!;das stimmt!
that's fun!;das macht spaß!
that's getting me down.;das macht mich fertig.
that's going too far.;das geht zu weit.
that's good to hear!;das lässt sich hören!
that's his blind side.;das ist seine schwache seite.
that's horrible!;das ist schrecklich!
that's just about the limit.;das ist der absolute hammer.
that's just like you.;das sieht dir ähnlich.
that's just not done.;das gehört sich nicht.
that's more likely.;das ist eher möglich.
that's my affair.;das ist meine sache.
that's news to me.;das ist mir neu.
that's no advantage to you!;das nützt ihnen nichts!
that's no comfort to me.;das ist kein trost für mich.
that's no concern of mine.;das geht mich nichts an.
that's no piece of cake.;das ist kein honiglecken.
that's none of your business.;das geht sie nichts an.
that's not bad.;das ist nicht schlecht.,das ist ganz gut.
that's not half bad.;das ist nicht ohne.
that's not my cup of tea.;das ist nicht mein fall.
that's not my fault.;ich kann ja nichts dafür.
that's not my pigeon.;das ist nicht mein bier.
that's not the issue.;darum handelt es sich nicht.
that's not to be sneezed.;das ist nicht zu verachten.
that's not urgent!;das eilt nicht!
that's not worth mentioning.;das ist nicht der rede wert.
that's nothing to me!;das macht mir nichts aus!
that's nothing to me.;das bedeutet mir nichts.
that's nothing to you.;das geht sie nichts an.
that's nothing!;das ist eine kleinigkeit!
that's nuts to him.;das ist genau sein fall.
that's of no importance.;das ist unwichtig.
that's old hat!;das ist doch kalter kaffee!
that's only fair.;das ist nur recht und billig.
that's open to disput.;darüber lässt sich streiten.
that's out of the question.;das ist ausgeschlossen.
that's quite enough.;das genügt völlig.
that's quite possible.;das ist gut möglich.
that's really too much.;das ist wahrhaftig zu viel.
that's saying a lot.;das will viel sagen.
that's sheer madness.;das ist heller wahnsinn.
that's small comfort.;das ist ein schlechter trost.
that's splitting hairs.;das ist haarspalterei.
that's strictly forbidden!;das ist streng verboten!
that's the absolute truth.;das ist die reine wahrheit.
that's the crux of the matter.;da liegt der hund begraben.
that's the last straw!;jetzt reicht es mir aber!,da schlägt's dreizehn!
that's the limit.;das ist die höhe.
that's the snag!;da liegt der hase im pfeffer!
that's the way things are.;es ist nun mal so.
that's too deep for me.;das ist mir zu hoch.
that's torn it!;jetzt ist alles aus!
that's true;das ist schon wahr.
that's unbelievable!;das ist ja unglaublich!
that's what i call smart.;das nenne ich schlau.
that's what you think!;so schaust du aus!,so sieht du aus!
that's why you're here.;deswegen sind sie hier.
that's your (own) fault!;dein (eigener) fehler!
thayer's gull (larus thayeri);tayermöwe
the arabian night;1001 nacht
the cavalier of the rose;der rosenkavalier
the channel tunnel;der eurotunnel
the hague;den haag
the lord have mercy on him!;gott hab' ihn selig!
the ball's in your court.;jetzt sind sie dran.
the band begins to play.;jetzt wird es ernst.
the book sells well.;das buch verkauft sich gut.,das buch geht gut.
the cleverer give in.;der klügere gibt nach.
the coast is clear.;die luft ist rein.
the condemned live longer.;totgesagte leben länger.
the date slipped my mind.;das datum ist mir entfallen.
the devil takes the hindmost.;den letzten holt der teufel.
the disease is contagious.;die krankheit ist ansteckend.
the dye comes off this shirt.;dieses hemd färbt ab.
the earth is a sphere.;die erde ist eine kugel.
the end is not far off.;es geht zu ende.
the eyes of love are blind.;liebe macht blind.
the fat is in the fire.;der teufel ist los.
the film's worth seeing.;der film lohnt sich.
the fog lifted.;der nebel lichtete sich.
the game is up.;das spiel ist aus.
the idea suggests itself.;der gedanke drängt sich auf.
the jig is up.;das spiel ist aus.
the line is busy (engaged).;die leitung ist besetzt.
the line's gone dead.;die leitung ist tot.
the longer the speech;lange rede,kurzer sinn!
the main problem is ...;das hauptproblem ist ...
the mills of god grind slowly.;gottes mühlen mahlen langsam.
the money won't last.;das geld wird nicht reichen.
the moon is waning.;der mond nimmt ab.
the more danger;viel feind,viel ehr'.
the motion was defeated.;der antrag wurde abgelehnt.
the murder is out.;das rätsel ist gelöst.
the news is good.;die nachricht ist gut.
the noes have it.;die mehrheit ist dagegen.
the novell is set in ...;der roman spielt in ...
the opportunity arises.;die gelegenheit bietet sich.
the period runs.;die frist läuft.
the picture is crooked.;das bild hängt schief.
the plan failed.;der plan scheiterte.
the question came up.;die frage erhob sich.
the question doesn't arise.;die frage ist belanglos.
the rain passed off.;es hörte auf zu regnen.
the room faces north.;das zimmer liegt nach norden.
the sun is low.;die sonne steht tief.
the tide (luck) has turned.;das blatt hat sich gewendet.
the train is already due.;der zug müsste schon da sein.
the train leaves at 2.;der zug fährt um 2 uhr ab.
the two are fond of eachother.;die beiden mögen sich.
the very idea!;so ein unsinn!
the weakest goes to the wall.;den letzten beißen die hunde.
the weather is fine today.;heute ist schönes wetter.
the weather is very close.;das wetter ist sehr drückend.
the weather keeps up.;das wetter hält sich.
the worse is yet to come.;das dicke ende kommt noch.
the worst is yet to come.;das schlimmste kommt noch.
the yeas have it!;der antrag ist angenommen!
then she did come after all?;sie kam also doch?
theorem of pythagoras;satz des pythagoras
there are no reasons.;es liegen keine gründe vor.
there isn't much fear of it.;das ist kaum zu befürchten.
there must be some mistake.;da muss ein irrtum vorliegen.
there was a dead silence.;es herrschte totenstille.
there was a lot of laughter.;es wurde viel gelacht.
there was a lot to do.;es gab viel zu tun.
there you are at last.;da sind sie ja endlich.
there you are!;da sind sie ja!,da haben wir die bescherung!
there you're mistaken.;da irren sie sich.
there's a fly in the ointment.;es ist ein haar in der suppe.
there's a rub in it.;die sache hat einen haken.
there's a snag (to it).;die sache hat einen haken.
there's an end of it!;schluss damit!
there's more behind it.;da steckt mehr dahinter.
there's more to it than that.;das ist noch nicht alles.
there's no denying.;das lässt sich nicht leugnen.
there's no harm if;es macht nichts wenn
there's no hurry.;es eilt nicht.
there's no point in that.;das hat keinen sinn.
there's no room left.;es ist kein platz mehr.
there's plenty of room (left).;es ist noch viel platz.
there's something in the wind.;ich traue dem frieden nicht.
there's the rub.;da liegt der hund begraben.
thevenin resistance;innenwiderstand
they are better off than we.;es geht ihnen besser als uns.
they are playing hooky.;sie schwänzen die schule.
they are pulling my leg.;sie nehmen mich auf den arm.
they attend the meeting.;sie besuchen die versammlung.
they defied him.;sie boten ihm die stirn.
they feel empty.;sie haben nichts gegessen.
they got to be friends.;sie wurden freunde.
they love one another.;sie lieben sich.
they made themselve scarce.;sie nahmen reißaus.
they sympathize with him.;sie verstehen ihn.
they took to their heels.;sie nahmen reißaus.
they were on their way home.;sie gingen gerade heimwärts.
they're going together.;sie gehen miteinander.
they're respectable people.;sie sind anständige leute.
they've got what it takes.;sie haben das zeug dazu.
things are looking up.;es bessert sich.
things are very tense.;es herrscht hochspannung.
things can't remain this way.;das kann nicht so bleiben.
think globally;denke global,handle vor ort.
this book makes good reading.;dieses buch liest sich gut.
this button came off.;dieser knopf ist abgegangen.
this calls for a celebration.;das muss gefeiert werden.
this concerns you.;das geht sie an.
this does not apply to you.;das gilt nicht für dich.
this is an off-day for me.;heute geht mir alles schief.
this is of my own making.;das habe ich selbst gemacht.
this is on me.;das geht auf meine rechnung.
this is possible with him.;das ist bei ihm möglich.
this is something like!;das lässt sich hören!
this is the limit!;jetzt reichts mir!
this isn't everybodys job.;das liegt nicht jedem.
this means you.;sie sind gemeint.
this place is haunted.;hier spukt es.
this shows that ...;daraus geht hervor,dass ...
this wants cleaning.;das ist reinigungsbedürftig.
this way in;hier herein,bitte!
this wine goes down well.;dieser wein ist sehr süffig.
this won't do.;das genügt nicht.
this won't serve my turn.;damit ist mir nicht gedient.
thomas steel;thomas-flussstahl
thompson's shark;vogelschnabel-dornhai
those were his exact words.;so hat er wörtlich gesagt.
those were the days.;das waren noch zeiten.
thoughts are free.;die gedanken sind frei.
thuringia;thüringen
thuringian forest;thüringer wald
thuringian bratwurst;thüringer bratwurst
thuringian liver sausage;thüringer leberwurst
thuringian red sausage;thüringer rotwurst
thuringian rib steak sausage;thüringer rostbratwurst
thuringian rostbratwurst;thüringer rostbratwurst
thursday;donnerstag
tibet;tibet
tibetan;tibetanisch,tibeter,tibetisch
tibetan studies;tibetologie
time is a great healer.;die zeit heilt alle wunden.
time will tell.;kommt zeit,kommt rat.
tirol;tirol
tit for tat.;auge um auge,zahn um zahn.
to whom it may concern;sehr geehrte damen und herren
to each saint his candle.;ehre,wem ehre gebührt.
to err is human.;irren ist menschlich.
to hell with you!;fahr' zur hölle!
to your health!;prosit!,zum wohl!,prost!
togo (tg);togo
tokelau (tk);tokelau
tonga (to);tonga
tongues will wag.;das wird gerede geben.
total board;gesamtvorstand
trabant;trabant (auto)
transite (asbestos);asbestzement
treaty of accession;beitrittsvertrag
triassic;trias [geol.]
trinidad and tobago (tt);trinidad und tobago
trinity (rel.);dreifaltigkeit
trojan horse;trojanisches pferd
trouble's brewing!;dicke luft!
tuesday;dienstag
tunisia (tn);tunesien
turk;türke
turkey (tr);türkei
turkey red oil;türkischrotöl
turkeys;truthähne
turkish crescent;schellenbaum
turkish pants;türkenhose
turkish trousers;pluderhose
turkish woman/girl;türkin
turkmenistan (tm);turkmenistan
turks and caicos islands (tc);turks- und caicosinseln
turn off the radio!;stell das radio ab!
turn on the light!;schalt das licht ein!
turn on your mind!;schalte dein gehirn an!
turn to (the) left!;gehen sie nach links!
tuva;tuwinien,tuva (tuwa)
tuvalu (tv);tuvalu
tuvinia;tuva (tuwa),tuwinien
tyrol;tirol
tyrolean;tirolerin
tyroleans;tirolerinnen
tyrolese;tiroler
u-bolt;bügel
u-clamp terminal;bügelklemme (u-förmig)
u-lock;bügelschloss
u/w;versicherer
ufo;ufo   unbekanntes flugobjekt
uhf;uhf   ultrahochfrequenz
uht milk;h-milch
uk;vereinigtes königreich
un;un   die vereinten nationen
uok;geht's dir gut?
ups;paketdienst
url;url-adresse
us;vereinigte staaten
usda;us-landwirtschaftsinisterium
usw;ukw   ultrakurzwelle
ut;us-bundesstaat
uv;uv   ultraviolett
uv microscope;ultraviolett-mikroskop
uv-light;uv-licht
uv-steriliser (br.);wasserklärer
uv-sterilizer;wasserklärer
udmurtia;udmurtien
uganda (ug);uganda
ugh! disgusting!;pfui teufel!
ukraine (ua);ukraine
ukrainian;ukrainerin
uncle sam;vater staat (in usa)
unfortunately (;leider (gottes)!
unit under test (uut);prüfling
united arab emirates (ae);vereinigte arabische emirate
united kingdom;vereinigtes königreich
united nations;un   die vereinten nationen
united parcel service;paketdienst
united republic of (tz);tansania
united states;vereinigte staaten
university of technology;tu   technische universität
upon my sam!;so wahr ich hier stehe!
upon my life!;so wahr ich lebe!
upper austria;oberösterreich
upper bavaria;obb.   oberbayern,oberbayern
upper hesse (german region);oberhessen
upper lusatia (german region);oberlausitz
upper swabia (german region);oberschwaben
uruguay (uy);uruguay
use it sparingly!;gehen sie sparsam damit um!
uzbekistan (uz);usbekistan
v-block;prisma (auflegebock)
v-collar;v-kragen
v-engine;v-motor
v-shaped milling cutter;prismenfräser
v-type engine;v-motor
vat;mwst.,mwst.   mehrwertsteuer
vat included;inklusive mwst.
vcr;videorecorder
vd;geschlechtskrankheit
veg;ganz böses grinsen
ves;ganz übles lächeln
vhf;vhf   ultrakurzwellenbereich
vhs;vhs   (videostandard)
vip;promi (ugs.)
vip female;promi-tussi
vip females;promi-tussis (vulg.)
vip slut;promischlampe (vulg.)
vips;promis (ugs.)
vr;vr   virtuelle realität
vs;tierarzt
vt;us-bundesstaat
vtol aircraft;senkrechtstarter
vwg;ganz schlimmes grinsen
vws;ganz schlimmes lächeln
valentine's day;valentinstag
valkyrie;walküre
vanity fair;jahrmarkt der eitelkeit
vanuatu (vu);vanuatu
vatican (va);vatikan
vatican city;vatikanstadt
velcro;klettverschluss
venezuela;venezuela
venezuelan;venzolanisch,venezolaner
venice;venedig
venus (space) probe;venus-(raum)sonde
very funny!;so ein witzbold! (ironisch)
vienna;wien
viennese sand bee;wiener sandbiene
viet nam;vietnam
vietnam (vn);vietnam
vimba bream;zährte (fischart)
virgin islands (british) (vg);britische jungferninseln
virgin islands (u.s.) (vi);us-jungferninseln
virgo;jungfrau (sternzeichen)
voltage transducer;spannungswandler
w;w   watt,w   west(en),zwinkernd
w.b.;frachtbrief
wa;us-bundesstaat
wan;großraumnetzwerk
wi;us-bundesstaat
witway;wo in der welt bist du?
wmd;massenvernichtungswaffen
wp;wenn es das wetter erlaubt
wrt;was ... angeht
wt;ohne nachzudenken
wtf;was (wer) zum teufel
wth;was zum kuckuck
wto;welthandelsorganisation
wttm;ohne viel nachzudenken
wv;us-bundesstaat
ww;weltkrieg
wwjd;was würde jesus tun?
www browser;www-browser
wy;us-bundesstaat
wysiwyg;was du siehst,bekommst du
wait and see!;nur abwarten!
walk inside!;geh hinein!
walkyrie;walküre
wallis and futuna islands (wf);wallis und futuna inseln
walls have ears.;wände haben ohren.
walpurgis night;walpurgisnacht
warsaw;warschau
was it worth while?;hat es sich gelohnt?
waste act;abfallgesetz
watch your step!;vorsicht,stufe!
water ecology act;wasserhaushaltsgesetz
water resources law;wasserhaushaltsgesetz
we all make mistakes.;irren ist menschlich.
we are market leaders in ...;wir sind marktführend in ...
we are near relatives.;wir sind nahe verwandt.
we can cope with that.;wir werden damit fertig.
we cast (drew) lots.;wir haben gelost.
we drew lots.;wir zogen lose.
we happened to see it.;wir sahen es zufällig.
we have reason to doubt it.;wir dürfen es bezweifeln.
we have to fight it out.;wir müssen es ausfechten.
we have to go as well.;wir müssen auch gehen.
we made it up.;wir schlossen frieden.
we met at night.;wir trafen uns am abend.
we must stick together.;wir müssen zusammenhalten.
we play for love.;wir spielen um nichts.
we slept out of doors.;wir schliefen im freien.
we were laid off.;wir wurden entlassen.
we'll have a fine day.;es wird schön werden.
we'll see about that.;das wird sich finden.
we're getting nowhere fast.;wir dreschen leeres stroh.
we're not making any headway.;wir kommen nicht vom fleck.
we're only pretending.;wir tun nur so.
we've got some good news.;wir haben gute nachrichten.
we've had a tough time.;wir hatten kein leichtes los.
we've missed you badly.;sie haben uns sehr gefehlt.
weapons of mass destruction;massenvernichtungswaffen
wednesday;mittwoch
wehrmacht (hist.);wehrmacht
welcome to the club!;so ist das nun mal!
welfare division;sozialabteilung
well;ja,also eigentlich ...,ja,das kennen wir schon.
well (2);na,wenn schon!,nein,so was!
well (3);schon erledigt!
well roared;gut gebrüllt,löwe!
well then?;und nun?
well?;so? (= ach ja?)
welsh;walisisch
west german mark;westmark
western;wildwestfilm
western (2);western
western germany;westdeutschland
western sahara (eh);westsahara
wet paint!;frisch gestrichen!
what (who) the fuck;was (wer) zum teufel
what a beauty!;was für ein prachtexemplar!
what a common little hussy!;so ein ordinäres luder!
what a frost!;so eine pleite!
what a pity!;wie schade!
what a shame!;so eine schande!
what a shame! (am.);wie schade!
what a sight you are.;wie siehst denn du aus.
what about me?;und ich?
what am i going to do now?;nun ist guter rat teuer.
what an object you're!;wie sehen sie denn aus!
what are his politics?;wo steht er politisch?
what are they talking about?;worüber reden sie?
what are you doing ?;was machst du da?
what are you doing there?;was machst du da?
what are you driving at?;worauf wollen sie hinaus?
what are you thinking about?;worüber denkst du nach?
what can i do for you?;womit kann ich ihnen dienen?
what cheek!;was für eine frechheit!
what colour is it?;welche farbe hat es?
what considerations?;was für erwägungen?
what do you make of it?;was halten sie davon?
what do you mean by this?;was wollen sie damit sagen?
what does he do for a living?;womit verdient er sein brot?
what does it taste of?;wonach schmeckt es?
what has become of it?;was ist daraus geworden?
what has come over you?;was ist los mit dir?
what have you been up to?;was hast du nun angestellt?
what have you done?;was hast du nun angestellt?
what is the weather like?;wie ist das wetter?
what is your name?;wie heißen sie?,wie heißt du?
what is your opinion?;was meinen sie dazu?
what joker did that?;was für ein witzbold war das?
what line are you in?;in welcher branche ist?
what made him do that?;wie kam er nur dazu?
what next?;was nun?,was denn noch?,was sonst noch?
what nonsens!;was für unsinn!
what nonsense!;was für unsinn!
what of it!;was ist schon dabei?
what page;auf welcher seite,bitte?
what relation is she to you?;wie ist sie mit dir verwandt?
what remains to be done?;was kann man noch tun?
what sense!;was für eine unverschämtheit!
what shall we do;wie wollen wir verbleiben?
what size do you take?;welche größe haben sie?
what the deuce ...;was zum teufel ...
what the heck?;was zum teufel?
what the hell...?;was zum teufel...?
what would jesus do?;was würde jesus tun?
what would you like?;was soll es sein?,was darf es sein?
what's all this good for?;was soll der unsinn?
what's behind all this?;was steckt dahinter?
what's bothering you?;wo drückt es dich denn?
what's got into her?;was ist bloß in sie gefahren?
what's gotten into you?;was ist in dich gefahren?
what's he driving at?;worauf will er hinaus?
what's his age?;wie alt ist er?
what's it about?;worum handelt es sich?
what's it all about?;um was handelt es sich?
what's on tv?;was gibt es im fernsehen?
what's on your mind?;wo drückt es dich denn?
what's that to me?;was geht das mich an?
what's the fare?;was kostet die fahrt?
what's the matter with you?;was ist (mit) ihnen?
what's the matter?;was ist (denn) los?
what's the meaning of this?;was soll das heißen?
what's the name of this place?;wie heißt dieser ort?
what's the news?;was gibt's neues?,was gibt es neues?
what's the occasion?;was ist der anlass?
what's the odds?;was macht es schon aus?
what's the pitch?;was ist los?
what's the point of that?;was soll das?
what's the rush?;was eilen sie so?
what's the score?;wie steht das spiel?
what's the trouble?;was ist los?
what's the use anyhow!;wem nützt das schon!
what's the use anyhow?;was nützt das schon?
what's the use of it?;wozu ist es gut?
what's the whole amount?;wie hoch ist der betrag?
what's to be done with it?;was soll damit geschehen?
what's up (wrong) with you?;was fehlt ihnen denn?
what's up?;was gibt's?,was geht hier vor?,was ist los?
what's wrong with you?;was ist los mit dir?
what's your height?;wie groß sind sie?
what's your name?;wie heißt du?
what's your opinion?;was ist ihre ansicht?
whatever do you want?;was willst du denn?
when i come to consider it ...;wenn ich's recht bedenke ...
when in rome;andere länder,andere sitten!
when it comes to looks ...;was sein aussehen angeht ...
when poverty comes in;not ist der liebe tod.
where are you bound for?;wohin fahren sie?
where are you from?;woher kommen sie?,woher kommst du?
where are you?;wo bist du?
where did we break off?;wo sind wir steckengeblieben?
where do you come from?;woher kommen sie?,wo kommen sie her?
where do you live?;lebst du hinter dem mond?
where does this road go to?;wohin führt diese straße?
where in the world are you?;wo in der welt bist du?
where is miss peacock?;wo ist fräulein peacock?
where were you born?;wo sind sie geboren?
whit monday;pfingstmontag
white paper;weißbuch
whither goest thou?;wohin des weges?
whitsun;pfingsten
whitsunday;pfingstsonntag
whitsuntide;pfingsten
who cares?;wen kümmert es?
who is in favour?;wer ist einverstanden?
who is your date?;mit wem sind sie verabredet?
who might have told him?;wer mag es ihm gesagt haben?
who on earth believes that?;wer glaubt das schon?
who put you up to it?;wer hat dich darauf gebracht?
who's ahead?;wer ist an der spitze?
who's the brain behind?;wessen idee ist das?
whoever else?;wer denn sonst?
whose turn is it next?;wer ist an der reihe?
why;das ist ja fürchterlich!
why certainly!;aber selbstverständlich!
why don't you go and tell him?;sagen sie es ihm doch!
why should i (you;wozu denn auch?
wild west;wildwest
will do!;wird besorgt!
will this glass do you?;genügt ihnen dieses glas?
will you go out with me?;möchtest du mit mir ausgehen?
windsor bean;saubohne
wingman (sl.);katschmarek (luftwaffe)
wingman in a rotte;rottenflieger (luftwaffe)
winter olympic games;winterolympiade
wishing you well;alles gute
with knobs on!;allerdings!
word! (sl.);genau!
works constitution act;betriebsverfassungsgesetz
world security council;weltsicherheitsrat
world trade organization;welthandelsorganisation
world war;weltkrieg
world war one;der erste weltkrieg
world war two;der zweite weltkrieg
world bank;weltbank
worse luck!;leider!
would you like anything else?;wünschen sie noch etwas?
wow!;mensch!
wurst market at bad duerkheim;bad dürkheimer wurstmarkt
x-break;kreuzbruch
x-ray;röntgenstrahlen
x-ray microscope (xm/xrm);röntgenstrahlmikroskop
x-ray pattern;röntgendiagramm
x-ray testing;röntgenstrahluntersuchung
xp;erlebnis
xing;straßenkreuzung
xmas;weihnachten
xt;chr.   christus
y-branch pipe;hosenrohr
y2k;das jahr zweitausend
yaa;wieder eine neue abkürzung
ydkj;you don't know jack!
yha;jugendherbergsverband
ywia;bitte sehr im voraus
yakutia;sacha,jakutien
yank;ami
yankee;nordstaatler
yankees;nordstaatler
yeah?;na!,na,so?
yemen (ye);jemen
yes;doch,ich sehe es.
yes (2);ja,sicher!
yes (3);ja,doch!,doch!,aber ja!
yorkshire pudding;yorkshirepudding
you are at liberty to go.;es steht ihnen frei zu gehen.
you are free to go.;es steht ihnen frei zu gehen.
you are requested to ...;sie werden gebeten ...
you are right!;du hast recht!
you are telling me!;wem erzählen sie das!
you are welcome!;bitte!,gern geschehen!,keine ursache!
you can bet your life on it!;darauf kannst du gift nehmen!
you can count me out!;rechnen sie nicht mit mir!
you can take it from me.;sie können mir glauben.
you can talk.;du hast gut reden.
you can't tell him a thing.;er lässt sich nichts sagen.
you carry things too far.;du treibst die dinge zu weit.
you don't know jack!;you don't know jack!
you don't say so!;nicht möglich!,was sie nicht sagen!
you don't say!;was sie nicht sagen!
you don't stand a chance.;sie haben keine chance.
you had better go.;sie sollten lieber gehen.
you have no say in the matter.;du hast gar nichts zu wollen.
you have to make up your mind.;sie müssen sich entscheiden.
you have to show your colours.;sie müssen farbe bekennen.
you haven't the faintest idea!;hast du eine ahnung!
you know that ...;du weißt doch,dass ...
you look dishevelled.;du siehst zerzaust aus.
you look ill.;du siehst krank aus.
you look well.;sie sehen gut aus.
you may as well own up.;sie können es ruhig gestehen.
you might as well ...;sie können ebensogut ...
you must look after yourself.;du musst dich schonen.
you must never forget that.;das dürfen sie nie vergessen.
you must not go there.;sie dürfen nicht hingehen.
you must surely know that ...;sie wissen doch,dass ...
you never can tell.;man kann nie wissen.
you never know.;man weiß nie.
you rotter!;du ekel!
you should do that.;du sollst das tun.
you should know ...;sie müssen wissen ...
you'll come;sie kommen doch,oder?
you'll hear of this!;das werden sie mir büßen!
you'll soon get well.;sie werden bald gesund sein.
you're a brick!;du bist ein prachtkerl!
you're a jinx!;du bist ein pechvogel!
you're a pain in the neck!;du bist unausstehlich!
you're a pain in the neck.;du gehst mir auf die nerven.
you're certain to need help.;du brauchst unbedingt hilfe.
you're just scared!;du traust dich nur nicht!
you're just talking.;das sagen sie nur so.
you're playing with fire!;da spielen sie mit dem feuer!
you're right.;sie haben recht.
you're way off!;du irrst dich gewaltig!
you're welcome in advance.;bitte sehr im voraus
you're welcome!;keine ursache!,gern geschehen!,nichts zu danken!
you've a day off.;sie haben einen tag frei.
you've been had.;man hat dich reingelegt.
you've got me there.;da hast du mich drangekriegt.
you've got me wrong.;du verstehst mich falsch.
you've got to hand it to him.;das muss man ihm lassen.,man muss es ihm lassen.
you've gotta be kidding!;sie machen wohl witze!
you've my apologies.;entschuldigen sie bitte.
young's modulus (am.);elastizitätsmodul
your excellency;eure exzellenz
your chances are small.;ihre chancen sind gering.
yours sincerely;mit freundlichen grüßen
yours sincerely (2);mfg   mit freundlichen grüßen
youth hostel association;jugendherbergsverband
you´re bugging me!;du gehst mir auf die nerven!
yugoslav;jugoslawe
yugoslavia (yu);jugoslawien
yuletide;weihnachtszeit
yum yum!;lecker schmecker! (ugs.)
zambezi shark;bullenhai
zambia (zm);sambia
zeus;zeus
zimbabwe (zw);simbabwe
zip it!;halt den mund!
[del];[del]
^engine power per unit cc;literleistung
^rotary cement kiln;zementdrehofen
a;acre
a (2);ein
a (deep) plunging bra;ein tief ausgeschnittener bh
a german girl;eine junge deutsche
a back-less skirt;ein pofreier rock
a backless skirt;ein pofreier rock
a bad egg;ein übler kerl,ein schwerer junge
a bad quarter of an hour;eine kurze,böse erfahrung
a bad risk;ein erhöhtes risiko
a bad write-up;eine schlechte kritik
a bad year for wine;ein schlechtes weinjahr
a ball of string;ein knäuel bindfaden
a bang for the buck;ein glückstreffer,gute ware fürs geld
a bar of chocolate;eine tafel schokolade
a bar to further proceedings;ein hemmschuh
a bare ten minutes;knappe zehn minuten
a beacon of hope;ein fanal der hoffnung
a beautiful pastel;ein schönes pastell (bild)
a beautiful piece;ein schönes einzelstück
a beautiful table arrangement;ein schönes gedeck
a big shot;ein großes tier [fig.]
a big-wig;eine große nummer
a bit;ein bisschen
a blob of mustard;ein klecks senf
a bolt from the blue;ein blitz aus heiterem himmel
a bolt out of the blue;ein blitz aus heiterem himmel
a booming city;eine stadt mit aufschwung
a born fool;ein völliger narr
a bottomless skirt;ein pofreier rock
a brilliant idea;eine geniale idee
a broad laughter;schallendes gelächter
a broken home;ein zerrüttetes elternhaus
a bucket of mustard;ein eimer senf
a bull in a china shop;ein elefant im porzellanladen
a bum-less skirt;ein popofreier rock
a bumless skirt;ein popofreier rock
a bunch of baloney;eine menge unsinn
a burst tyre;ein geplatzter reifen
a butt-accentuating skirt;ein pobetonender rock
a buttless skirt;ein pofreier rock
a button-through dress;ein durchknöpftes kleid
a button-through skirt;ein durchgeknöpfter rock
a cake of soap;ein stück seife
a calf-length dress;ein wadenlanges kleid
a calf-length skirt;ein wadenlanger rock
a capella;im chor
a cheap trick;ein übler streich
a clear brain;ein klarer kopf
a clever idea;eine pfiffige idee
a clever move;ein kluger schachzug
a cloak and dagger operation;eine abenteuerliche sache
a cold comfort;ein schwacher trost
a common boob;ein häufig gemachter fehler
a common sight;ein alltäglicher anblick
a conceited old man;ein alter gockel (ugs.)
a constant coming and going;ein dauerndes hin und her
a coquettish bra;ein neckischer bh
a couple of days;einige tage
a crushing defeat;eine vernichtende niederlage
a cup of coffee;eine tasse kaffee
a cup of tea;eine tasse tee
a curve-accentuating dress;ein kurvenbetonendes kleid
a curve-accentuating skirt;ein kurvenbetonender rock
a dark horse;ein unbeschriebenes blatt
a dark secret;ein tiefes geheimnis
a daughter of eve;eine typische frau
a daughter of eve;eine typische frau
a daunting task;eine beängstigende aufgabe
a day;tgl.,tägl.   täglich
a dead duck;ein totgeborenes kind,eine verlorene sache
a dish of ...;eine portion ...
a dish of ice-cream;eine portion eis
a downright lie;eine glatte lüge
a fail-safe system;ein sicherungssystem
a fair crack of the whip;eine faire chance bekommen
a fair sum;eine nette summe
a fair swindle;ein glatter betrug
a fair way off;ein gutes stück entfernt
a far cry from something;weit entfernt von etwas
a fast friend;ein treuer freund
a fat lot i care!;das ist mir schnurzpiepegal!
a fatal accident;ein tödlicher unfall
a few;einige,ein paar
a few of;einige von
a few special cases;einige sonderfälle
a few steps from here;ganz in der nähe
a few times;ein paarmal
a fighter sweep;freie jagd (luftwaffe)
a figur-accentuating skirt;ein figurbetonender rock
a fine day for ducks;ein regnerischer tag
a fine excuse!;eine hübsche ausrede!
a fine figure of a man;ein stattliches mannsbild
a fitted dress;ein kleid auf taille
a flash in the pan;eine eintagsfliege
a flight of stairs;eine treppe
a flight of steps;treppe
a flowered dress;ein geblümtes kleid
a flowered skirt;ein geblümter rock
a fortune;heidengeld
a friendly turn;ein freundschaftsdienst
a game of chess;eine partie schach
a german girl;eine junge deutsche
a glass of water;ein glas wasser
a glorious mess!;ein schönes chaos!
a good bargain;ein guter kauf
a good day;ein guter tag
a good deal;sehr viel,ziemlich viel
a good many;eine ganze menge
a good many times;ziemlich oft
a good reputation;ein guter ruf
a good shot;ein guter schütze
a good stroke of business;ein gutes geschäft
a good team;eine eingespielte gruppe
a good year for wine;ein gutes weinjahr
a great deal;ziemlich viel,sehr viele
a great deal of snow;eine menge schnee
a great deal of work;großes pensum
a great many;sehr viele
a handful of;eine ganze handvoll von
a haunt house;ein spukhaus
a haven of peace;eine stätte des friedens
a hearing defect;gehörfehler
a heart of flint;ein herz aus stein
a heart of stone;ein herz aus stein
a hearty breakfast;bauernfrühstück
a hell of a lot;verdammt viel
a hen party;ein kaffeekränzchen
a hot potatoe;ein heißes eisen,eine heiße kartoffel
a hot temper;ein hitziges temperament
a jar of mustard;ein glas senf
a kept woman;eine mätresse
a killing glance;ein vernichtender blick
a knee-length skirt;ein knielanger rock
a knife-edge victory;ein hauchdünner sieg
a knight in shining armour;ein retter in der not
a lady of easy virtue;ein leichtes mädchen
a lame duck;zahlungsunfähige,ein krankes huhn
a lamenting man;ein klagender mann
a leap in the dark;ein sprung ins ungewisse
a level teaspoon;ein gestrichener teelöffel
a lie has no feet.;lügen haben kurze beine.
a light puckered fabric;seersucker
a likely story!;wer's glaubt,wird selig!
a little;ein wenig,ein bisschen
a little bit;ein kleines bisschen
a little weird;ein wenig eigenartig
a long guess;eine vage schätzung
a long time;lange
a long time ago;schon lange her,vor langer zeit
a long way;weithinaus
a long way off;weit weg
a long way round;ein großer umweg
a longer life;eine höhere lebensdauer
a lot easier;viel leichter
a lot of;vielen,eine menge
a lovely spot;ein schönes fleckchen erde
a mad rush for;eine wilde jagd nach
a major difference;ein wesentlicher unterschied
a man of genius;ein genialer mann
a man of vast reading;ein sehr belesener mann
a man of your inches;ein mann von ihrer statur
a matter of course;eine selbstverständlichkeit
a matter of national concern;ein nationales anliegen
a matter of no moment;eine sache ohne tragweite
a matter of records;eine verbürgte tatsache
a means to an end;ein mittel zum zweck
a model woman;eine frau wie sie sein soll
a monkey with a tin tool;ein unverschämter mensch
a must;ein muss
a name to conjure with;ein name,der wunder wirkt
a narrow escape;ein knappes entkommen
a naughty little beggar;ein kleiner schelm
a new broom sweeps clean.;ein neuer besen kehrt gut.,neue besen kehren gut.
a newly married wife;eine frischgebackene ehefrau
a nice how-d'ye-do;eine schöne bescherung
a nice mess;bescherung
a nice piece of crumpet;ein steiler zahn
a non juring;eidverweigernd
a number of;mancherlei,etliche
a number of things;etliches,allerlei
a pack of cards;ein spiel karten,ein kartenspiel
a pack of lies;ein haufen lügen
a pair of compasses;ein zirkel
a pair of lovers;liebespaar
a pair of men's trousers;ein paar herrenhosen
a pair of pincers;eine beißzange
a pair of scissors;eine schere
a pair of tongs;eine zange
a pair of trousers;eine hose
a paltry three shillings;lumpige drei schillinge
a pariah country;ein schurkenstaat
a part-time job;eine halbtagsstelle
a party of skiers;eine gruppe schiläufer
a patience of job;eine engelsgeduld
a perfect dream;traumhaft schön
a person from northern germany;nordlicht (sl.)
a person from northern germany;nordlicht (sl.)
a person who is musical;eine musikalische person
a piece in g major;ein stück in g-dur
a piece in a major key;ein stück in dur
a piece in g major;ein stück in g-dur
a piece of advice;ein rat
a piece of jewellery;ein geschmeide
a place in the sun;ein platz an der sonne
a plain sailing;eine klare sache
a plate of soup;ein teller suppe
a point of honour;eine ehrensache
a pointed remark;eine spitze bemerkung
a pondering silence;ein nachdenkliches schweigen
a poor policy;eine schlechte politik
a position rather than a rank.;kommandeur (luftwaffe)
a precious mess!;eine schöne unordnung!
a pretty penny;ein nettes sümmchen
a prodigy of learning;ein wunder an gelehrsamkeit
a promise is a promise!;ein mann,ein wort!
a proper little madam (br.);eine richtige kleine eva
a proper little madam (br.);eine richtige kleine eva
a proper little miss;eine richtige kleine eva
a provocative bra;ein aufreizender bh
a quack doctor;ein kurpfuscher
a quarter to;ein viertel vor
a quiver full of children;eine ganze schar kinder
a ready-made suit;ein konfektionsanzug
a reel of cotton;eine rolle garn
a rich store of;ein reichhaltiges lager
a round lie;eine freche lüge
a run (streak) of good luck;eine glückssträhne
a saucy bra;ein frecher bh,ein neckischer bh
a scourge;ein schlimmes übel
a second helping;eine zweite portion
a seductive bra;ein verführerischer bh
a seductive dress;ein verführerisches kleid
a see-through skirt;ein durchsichtiger rock
a self-conscious laugh;ein verlegenes lachen
a sheer skirt;ein durchscheinender rock,ein hauchdünner rock
a sheet of paper;ein blatt papier
a short while ago;vor kurzem,vorhin,unlängst
a shot-gun wedding;eine mussheirat
a showy dress;ein auffälliges kleid
a sigh of relief;ein seufzer der erleichterung
a sight for sore eyes;ein göttlicher anblick,ein erfreulicher anblick
a sight for the gods;ein bild für die götter
a skintight skirt;ein knallenger rock
a skirt above the knee;ein kniefreier rock
a slew of;eine menge
a slight hope;eine schwache hoffnung
a smart appearance;ein adrettes äußeres
a smooth customer;ein ganz durchtriebener kerl
a snappy come-back;eine bissige erwiderung
a solid hour;eine geschlagene stunde
a sop in the pan;ein leckerbissen
a square deal;eine reelle sache
a stately tempo;ein getragenes tempo
a story for reflection;eine nachdenkliche geschichte
a straight (style) skirt;ein gerader rock
a straight-cut skirt;ein gerade geschnittener rock
a string of cars;eine reihe wagen
a stroke of luck;ein glücksfall
a strong language;kraftausdrücke
a substantial remittance;eine größere überweisung
a sure-fire method;eine todsichere sache
a table laid for ten (people);eine tafel mit zehn gedecken
a tale of woe;eine leidensgeschichte
a tempest in a teapot;ein sturm in wasserglas
a tense moment;ein angespannter moment
a text-only web browser;lynx
a textbook example;wie es im buche steht
a thousand million;mrd.   milliarde(n)
a thousand things;tausenderlei
a thousand times;tausendmal
a threesome;ein flotter dreier (sex)
a thrusting politician;ein ehrgeiziger,aufstrebender politiker
a tidy house;ordnung ist das halbe leben.
a tidy mind.;ordnung ist das halbe leben.
a time;jeweils,jedesmal
a tiny hole;ein winziges loch
a total of;im ganzen,insgesamt
a tough act to follow;einen schweren stand haben
a tragic occurance;ein tragischer vorfall
a train ran off the rails;ein zug entgleiste
a tube of mustard;eine tube senf
a two-story building;ein zweistöckiges haus
a very thick;espresso
a vision in white;ein traum in weiß
a week;wöchentlich
a well-defined answer;eine detaillierte antwort
a wet day;ein nasser tag
a while;weile
a wide difference;ein großer unterschied
a wide range of;eine große auswahl von
a wide skirt;ein weit geschnittener rock
a wise saying;ein weises wort
a word and a blow.;gesagt,getan.
a word in your ear;ein wort im vertrauen
a wretched failure;ein elender versager
a writer of distinction;ein schriftsteller von rang
a year ago;vor einem jahr
a-arm (am.);dreiecksquerlenker
a-arm suspension (am.);schwingarmaufhängung
a-bomb;atombombe
a-d converter;a-d-wandler
a-line skirt;ausgestellter rock
a-type disc harrow (br.);v-förmige scheibenegge
a-type disk harrow (am.);v-förmige scheibenegge
a-weighted;a-bewertet
a-wheel blade;a-radschaufel
a. c. power controller;drehstromsteller
a.m;vorm.   vormittags
a.m.;morgens,vormittag
a/c;kontokurent
a/c (2);kto.   konto
a/f mixture;luft/kraftstoff-gemisch
a/m;oben erwähnt
a/s;verkaufsabrechnung
a/s/l?;alter,geschlecht,wohnort?
aa;britischer automobilclub,anonyme alkoholiker
aaa;leichtathletikverband,flugabwehr
aamof;es ist tatsächlich so,dass
aan;ganzbereichsnetzwerk
aardvark;ameisenbär
ab;vollmatrose
aback;rückwärts
abacus;abakus
abaft;hinter
abandoned;herrenlos,aufgegeben,aufgelassen,sitzengelassen
abandoned dike;schlafdeich
abandoned factory;stillgelegte fabrik
abandoned hazardous site;altlast
abandoned-mine filling;grubenverfüllung
abandonee;verlassene
abandoner;verlassende
abandoning;sitzenlassend,aufgebend
abandonment;verzicht
abandonment of a business;geschäftsaufgabe
abandonment of action;klagerücknahme
abandonment of an appeal;rücknahme einer berufung
abandonment of domicile;aufgabe
abandonment of option;optionsaufgabe
abandonment of position;aufgabe einer stellung
abandonment of service;serviceabschaltung
abandonment of the enterprise;betriebsaufgabe
abandonment stage;niedergangsphase
abandons;gibt auf,lässt sitzen
abased;erniedrigt,gedemütigt
abasement;erniedrigung
abaser;erniedriger
abases;erniedrigt
abashed;beschämte,beschämt
abashedly;beschämend
abashing;beschämend,beschämende
abashment;verlegenheit
abasing;erniedrigend,demütigend
abatable;abziehbar
abated;verringerte,verminderte
abated contribution;niedrigerer beitrag
abatement;herabsetzung
abatement of action;verfahrenseinstellung
abatement of tax;steuernachlass
abater;verminderer
abates;vermindert,verringert
abating;vermindernd,verringernd
abatis;baumverhau [mil.]
abattoir;schlachthof
abattoir waste;schlachthausabfall
abbacies;amtswürde
abbe;abbe
abbess;äbtissin
abbey;abtei
abbot;abt
abbots;äbte
abbr.;abk.   abkürzung
abbreviated;verkürztes,verkürzt,abgekürzt,abgekürzte
abbreviated address;kurzadresse
abbreviated address call;kurzwahl
abbreviated addressing;abgekürzte adressierung
abbreviated dial code;kurzwahlzeichen
abbreviated keyboard command;abgekürztes tastaturkommando
abbreviated version;kurzfassung
abbreviates;kürzt ab
abbreviating;kürzend
abbreviation;abkürzung,abk.   abkürzung
abbreviation document;kurzrufdokument
abbreviations;abkürzungen
abbreviator;abkürzer
abbreviatory;abkürzend
abbroachement;wiederverkauf
abc (activity based costing);prozeßkostenrechnung
abc helicopter;abc-hubschrauber
abc warfare;abc-kriegsführung
abdicable;verzichtbar
abdicated;abgedankt,entsagt,legte nieder
abdicates;legt nieder,entsagt
abdicating;entsagend,niederlegend
abdication;niederlegung der krone,abdankung
abdication (of a politician);rücktritt
abdicator;thronverzichter
abdomen;unterleib
abdominal;abdominal,unterleibs...
abdominal artery;bauchschlagader
abdominal cavity;leibeshöhle
abdominal delivery;kaiserschnitt
abdominal incision (med.);bauchschnitt
abdominal laparotomy (med.);bauchschnitt
abdominal muscles;bauchmuskeln
abdominal muscles);bauchmuskeln
abdominal part of the aorta;bauchaorta
abdominal section (med.);bauchschnitt
abdominals;bauchmuskeln
abducted;entführt
abducting;entführend
abduction;entführung
abductor;entführer
abducts;entführt
abe's cape (sl.);einhundert-dollar-note
abeam;querab
abecedarian;abc-schütze
abed;im bett
abelian group;abelsche gruppe [math.]
aberrance;abweichung
aberrances;verirrung
aberrancy;abweichung
aberrant;anomal,irrtum
aberrantly;abweichend
aberration;geistige verirrung
aberrations;verirrungen
abetment;vorschub
abetments;beihilfen
abets;stiftet an,begünstigt
abetted;begünstigte,angestiftete
abetter;gehilfe
abetting;begünstigend,anstiftend
abettor;anstifter
abeyance;unentschiedenheit
abhored;verabscheute
abhores;verabscheut
abhoring;verabscheuend
abhorred;verabscheute
abhorrence;abscheu
abhorrent;zuwider,abscheulich,verhaßt
abhorrently;widerlich,verabscheuungswürdige
abhorring;verabscheuend
abhors;verabscheut
abidance;aufenthalt
abided;ertragen,erwarten,bleiben,verweilen
abided};bleiben,erwarten,ertragen,verweilen
abider;getreue
abides;bleibt,hält fest
abiding;dauernd,bleibend,beständig,verweilend
abidingly;treu
abigail;zofe
abigails;zofen
abilities;fähigkeiten
ability;vermögen
ability to assert oneself;durchsetzungsvermögen
ability to contract;fähigkeit zur zusammenziehung,kontraktilität
ability to influence;dominanz
ability to pay;zahlungsfähigkeit
abiogenesis;abiogenese
abiogenetic;abiogenetisch
abiologically;nichtbiologisch
abiosis;leblosigkeit
abiotic;abiotisch
abject;verächtlich,demütig,jämmerlich,bitter (armut)
abjection;verwerflichkeit
abjectly;verwerfliche
abjectness;verworfenheit
abjuration;entsagung
abjured;abgeschworen
abjures;schwört ab
abjuring;abschwörend
ablatio;ablatio
ablatio mammae;brustamputation
ablation;entfernung
ablative;ablativ
ablaze;lodernd
able;kompetent,klug,fähig
able seaman;gefreite (marine)
able to make decisions;entscheidungsfreudig
able to take a load;tragfähig
able-bodied;körperlich leistungsfähig
able-bodies seaman;vollmatrose
abler;fähiger
ablest;fähigste
abloom;in blüte,blühend
ablution;waschung
ablutions;sanitäre einrichtungen [mil.]
ably;geschickt
abnegated;abgeleugnet,leugnete ab
abnegates;leugnet ab
abnegating;ableugnend
abnegation;verleugnung
abnegator;versager
abnegators;versager
abnormal;unnormal,abartig,unregelmäßig
abnormal behaviour;verhaltensstörung
abnormal curve;anormale häufigkeitskurve
abnormal end;fehlerhaftes programmende
abnormal operation;anomaler betrieb
abnormal steel;sonderberuhigter stahl
abnormal system end;systemabsturz
abnormal termination;vorzeitige beendigung,außerplanmäßige beendigung
abnormalities;abweichungen
abnormality;anormalität
abnormally;abnorm
aboard;an bord,anwesend
abode;aufenthalt,ertragen
abolishable;abschaffbar,aufhebbar
abolished;abgeschafft,schaffte ab
abolishes;schafft ab
abolishing;abschaffend
abolishment;aufhebung
abolition;abschaffung
abolitionisms;abschaffungen
abolitionist;abolitionist
abolitionists;sklavereigegner
abolitions;aufhebung der sklaverei
abominable;schrecklich,widerlich,abscheulich
abominably;abscheulich
abominated;verabscheute
abominates;verabscheut
abominating;verabscheuend
abomination;abscheu
aboriginal;ursprungs-,einheimisch,eingeboren,ureingesessen
aboriginal cost;primärkosten
aboriginally;eingeborene
aborigine;ureinwohner
aborigine (2);australischer ureinwohner
aborigines;stammvolk
abort code;abbruchcode
abort macro;abbruchmakro
abort without change;abbrechen ohne änderungen
aborted;abgebrochen,fehlgeschlagen,gescheitert
aborting;zu früh gebärend,abbrechend
abortion;fehlerbedingtes abbrechen
abortional;abtreibend
abortionist;abtreiber
abortions;abtreibungen
abortive;unvollkommen,vorzeitig,nutzlos
abortively;vorzeitige,vorzeitig
abortiveness;fehlgebären
abound;reichlich
abounded;strotzte
abounded in;gestrotzt
abounding;reichlich vorhanden,strotzend
about;um...,ungefähr,gegen,angabe über,etwa,darüber
about face;kehrtwendung
about);zweifeln (an),information (über),froh (über)
above;über,ober,oberhalb,obige,o.   oben,oben
above all;vor allem <vorallem>
above average;über dem durchschnitt
above mentioned;obenerwähnt,oben erwähnt
above par;über nennwert
above the knee;kniefrei
above the line items;periodengerechte bilanzposten
above the line promotion;verkaufsförderung
above zero;über null
above-average;überdurchschnittlich
aboveboard;ehrlich
aboveground;übererdig,über dem boden,oberirdisch
abovementioned;obengenannt,obenerwähnt
abr.;gek.   gekürzt
abracadabra;abrakadabra
abraded;rieb ab
abrades;reibt ab
abrading;abreibend
abrasion;abschleifung
abrasion resistance;abriebfestigkeit
abrasion resistant;abriebbeständig
abrasion test machine;streifenprüfmaschine
abrasion tester;abriebprüfmaschine
abrasive;schleifmittel
abrasive block;schleifstein
abrasive cleaning powder;scheuerpulver
abrasive cleanser;scheuermittel
abrasive cloth;schleifleinen
abrasive powder;schleifpulver
abrasive ring;schleifring
abrasive wheel;schleifscheibe
abrasively;abreibend
abrasiveness;abreiben
abrasives;streugut (für straßen)
abreacted;abreagiert
abreacting;abreagierend
abreaction;abreaktion
abreacts;reagiert ab
abreast;seite an seite,nebeneinander
abridged;gekürzt,gek.   gekürzt,verkürzt
abridgement;kürzung
abridgements;kürzungen
abridges;kürzt
abridging;kürzend,verkürzend
abroad;im ausland,überallhin
abrogated;aufgehoben,hob auf
abrogates;hebt auf
abrogating;aufhebend
abrogation;außerkraftsetzung
abrogations;aufhebungen
abrupt;unvermittelt,hastig,abgebrochen
abruption;abbrechung
abruptly;unvermittelt
abruptness;plötzlichkeit
abs;abs   antiblockiersystem
abs (coll.;bauchmuskeln
abscess;abszess
abscissa;x-achse
abscissae;abzisse
abscission;abschneiden
absconded;flüchtete
absconder;flüchtige
absconding;flüchtend
absconding debtor;flüchtiger schuldner
absconds;flüchtet
absence (of);fehlen
absence due to illness;krankheitsbedingtes fehlen
absence of consideration;fehlen der gegenleistung
absence of mind;geistesabwesenheit
absence of postage;unfrankiert,nicht freigemacht
absence of quorum;beschlussunfähigkeit
absence of rate;fehlzeitenquote
absence of reaction;rückwirkungsfreiheit
absence of smell;geruchlosigkeit
absence of time;abwesenheitszeit
absences;abwesenheiten
absent;fehlend,fernbleibend,abwesend
absent oneself from;fernbleiben von
absent-minded;geistesabwesend
absented;ferngeblieben
absentee;abwesende
absentee ballot (am.);briefwahl
absentee ballot (am.);briefwahl
absentee landlords;nicht mitbewohnende vermieter
absentee slip;liste der abwesenden schüler
absentee voter;briefwähler
absentee voting;briefwahl
absenteeism;arbeitsausfall
absentees;abwesenden
absenting;fernbleibend
absently;abwesend,in abwesenheit
absentminded;zerstreut,zerfahren
absentmindedly;zerstreut,zerstreute
absentmindedness;zerfahrenheit
absents;bleibt fern
absinthe;wermut
absolute;rein,unvermischt,völlig,unbedingt,absolut
absolute acceptance;unbedingte annahme
absolute address;absolute (wirkliche) adresse
absolute address area;absolutadressbereich
absolute addressing;absolute adressierung
absolute advantage;absoluter kostenvorteil
absolute assignment;vorbehaltlose abtretung
absolute beginner;blutiger anfänger
absolute braking;maximale verzögerung
absolute code;maschinencode
absolute coding;maschinencodierung
absolute control block;absolutsteuerblock
absolute convergence;absolute konvergenz
absolute deviation;absolute abweichung
absolute economics;absolute kostenvorteile
absolute element;ausführbares element
absolute entry;absoluteintragung
absolute error;absoluter fehler
absolute expression;absoluter ausdruck
absolute file;absolutdatei
absolute file reference;absolutaktenzeichen
absolute frequency;absolute frequenz,absolute häufigkeit
absolute gift;bedingungslose schenkung
absolute income theory;absolute einkommenshypothese
absolute inflation;absolute inflation
absolute interest;uneingeschränkter besitz
absolute liability;gefährdungshaftung
absolute liquidity ratio;barliquidität
absolute loader;absolutlader
absolute love;höchste liebeslust (lit.)
absolute measure;dimensionslose maßzahl
absolute measurements;bezugsmaß
absolute monopoly;vollkommenes monopol
absolute name;absolutname
absolute number;absolute zahl
absolute ownership;eigentum
absolute power;machtvollkommenheit
absolute pressure;absolutdruck
absolute presumption;unwiderlegliche vermutung
absolute priority;gläubigervorrecht
absolute program;absolutes programm
absolute programming;absolute programmierung
absolute right;absolutes recht
absolute selction;absolutauswahl
absolute shutdown;systemende
absolute storage address;absolute speicheradresse
absolute term;konstante
absolute text;absoluttext
absolute title;uneingeschränktes eigentum
absolute vacuum;luftleerer raum (vakuum)
absolute value;absolutbetrag [math.]
absolutely;vollständig,durchaus
absolutely certain;zweifelsfrei
absolutely continuous function;absolut stetige funktion
absolutely convergent;absolut konvergent [math.]
absolutely essential;unumgänglich
absolutely liable;unbeschränkt haftbar
absolutely safe;bombensicher (ungefährlich)
absoluteness;absolute
absolution;sündenerlass
absolutism;absolutismus
absolutist;absolutist
absolutistic;absolutistisch
absolvable;freisprechbar
absolving;freisprechend
absorbabilities;aufsaugfähigkeiten
absorbability;aufsaugfähigkeit
absorbable;absorptionsfähig
absorbance;absorbierung
absorbed;aufgenommen,vertieft,absorbierte
absorbed cost basis;vollkostenbasis
absorbed in;vertieft in
absorbed in thought;in gedanken versunken
absorbed overhead;verrechnete gemeinkosten
absorbencies;absorptionsvermögen
absorbency;saugfähigkeit
absorbent;absorbierend,einsaugend,saugfähig
absorbent cotton (am.);verbandwatte
absorbent cotton (am.);verbandwatte
absorbent paper;saugpapier
absorbent papers;saugpapiere
absorber;absorber
absorber deposition;absorberauftragung
absorber film;absorberschicht
absorber pattern;absorberstruktur
absorbing;aufnehmend,fesselnd,packend,interessant
absorbing capacity;aufnahmefähigkeit
absorbing company;übernehmende gesellschaft
absorbing dye;absorptionsfarbstoff
absorbing region;absorbierender bereich
absorbingly;aufsaugende
absorbs;absorbiert,nimmt auf
absorption;absorption
absorption account;sammelkonto
absorption approach;absorptionstheorie
absorption capacity;absorptionsvermögen
absorption costing;vollkostenrechnung
absorption cross-section;absorptionsquerschnitt
absorption heat pumps;absorptionswärmepumpe
absorption of funds;finanzmittelbindung
absorption of water;wasseraufnahme
absorption silencer;absorptionsdämpfer
absorptive;absorptionsfähig,aufnahmefähig
absorptive capacity;wasseraufnahmevermögen
absortion point;sättigungsgrenze
abstained;enthielt,abstand genommen
abstained from;enthieltest
abstainer;temperenzler
abstaining;enthaltend,enthaltsam lebend,sich enthaltend
abstains;enthält sich,enthält
abstemious;mäßig,enthaltsam
abstemiously;enthaltsam,enthaltsame
abstemiousness;enthaltsamkeit
abstention;enthaltung
abstentious;enthaltsam
abstinence;abstinenz
abstinence theory of interest;abstinenztheorie des zinses
abstinent;enthaltsam,abstinent
abstinently;enthaltsame,enthaltsam
abstract;zusammenfassung
abstract mathematics;reine mathematik
abstract number;abstrakte zahl
abstract of account;kontoauszug
abstract of title;eigentumsnachweis
abstract symbol;unbekanntes symbol (zeichen)
abstract term;abstrakter begriff
abstracted;zerstreut
abstractedly;abstrakt
abstractedness;zerstreutheit
abstracting;abstrahierend
abstraction;abziehung
abstraction of water;wasserentnahme
abstractionist;begriffsmensch
abstractive;abstrahierungsfähig
abstractly;abstrakt
abstractness;abstraktheit
abstractor;referent (beruf)
abstracts;abstrahiert
abstruse;schwerverständlich,abstrus,dunkel
abstrusely;verworrene
abstruseness;verworrenheit
abstrusity;abstrusität
absurd;albern,absurd,skurril
absurdism;unsinn
absurdities;absurditäten
absurdity;absurdität
absurdly;sinnwidrig
absurdness;sinnwidrigkeit
abundance;reichtum,große menge
abundance of words;wortfülle
abundant;opulent,reichlich,im überfluss
abundantly;reichliche
abuse;missbrauch
abuse of authority;autoritätsmissbrauch
abuse of discretion;ermessensmissbrauch
abuse of market power;marktmachtmissbrauch
abuse of patent;patentnutzungsmissbrauch
abuse of process;prozessmissbrauch
abuse of right;rechtsmissbrauch
abused;missbrauchte,missbraucht,geschmäht
abuses;missbraucht
abusing;schmähend,missbrauchend
abusive;schimpflich,beleidigend
abusive language;beschimpfungen
abusive word;scheltwort
abusively;beleidigend
abusiveness;missbrauch
abutment;balkenkopf
abuts;grenzt,lehnt an
abutted;lehnte,gegrenzt
abutter;anlieger
abutting;grenzend,angrenzend
abutting face;stirnfläche
abutting owner;anrainer
abysm;abgrund
abysmal;abgründig,entsetzlich,miserabel
abysmally;abgrundtiefe
abysms;abgründe
abyss;kluft
abyssal;tief,abgrundtief
abysses;abgründe
abyssinia;abessinien
abyssinian;abessinisch
abyssinian well;abessinierbrunnen
ac;wechselstrom
ac drive;drehstromantrieb
ac power controller;wechselstromsteller
ac voltage;wechselspannung
ac voltage equipment;wechselspannungsanlage
ac-dc device;allstromgerät
ac/dc;bi(sexuell) (ugs.)
acacia;akazie
academia;die akademische welt
academic;akademisch,wissenschaftlerin
academic disciplines;wissenschaftsfächer
academic publication;akademieschrift
academic rank;wissenschaftlicher grad
academic staff;lehrkörper (universität)
academic year;studienjahr
academical;akademisch
academically;akademisch
academician;mitglied einer akademie
academics;akademiker,akademische
academies;akademien
academies of arts;kunstakademien
academies of music;konservatorien
academy;akademie
academy of arts;kunstakademie
academy of music;musikhochschule
acanthi;laubverzierungen
acanthopterygian;stachelflosser
acanthus;akanthus,laubverzierung
acanthuses;dornig
acarpellous;ohne fruchtblätter
acatalectic;akatalektisch
acc.;rechnung
acc. to;lt.   laut
acceded;pflichtete bei,beigetreten
accedence;beitritt
accedes;pflichtet bei,tritt bei
acceding;beipflichtend,beitretend
acceding countries;beitrittsländer
accelerando;allmählich schneller
accelerated;beschleunigte,beschleunigt
accelerated drying;beschleunigtes trocknen
accelerated incentive;progressiver leistungslohn
accelerated maturity;vorzeitige fälligkeit
accelerated paper;überfällige wertpapiere
accelerated premium pay;progressive leistungsprämie
accelerated test;kurzzeitversuch
accelerates;beschleunigt
accelerating;beschleunigend
acceleration;beschleunigung
acceleration clause;verfallklausel
acceleration control;beschleunigungsregelung
acceleration due to gravity;schwerkraftbeschleunigung
acceleration principle;akzelerationsprinzip
acceleration time;anlaufzeit
accelerative;beschleunigende
accelerator;beschleuniger
accelerator (pedal);gaspedal
accelerator card;beschleunigerkarte
accelerometer;beschleunigungsmesser
accent;dialekt
accent character;akzentbuchstabe
accented;hob hervor,akzentuierte
accenting;akzentuierend,betonend,hervorhebend
accentless;akzentlos
accents;akzente,betont
accentual;akzentuierend
accentuated;akzentuierte,betonte
accentuated contrast;kontrastentscheidung
accentuates;akzentuiert
accentuating;akzentuierende,betonend
accentuation;betonung
accentuations;betonungen
accept order;accept order,akzept
acceptabilities;eignungen
acceptability;annehmbarkeit
acceptability of risks;tragbarkeit von risiken
acceptability standards;abnahmebedingungen
acceptable;tragfähig,annehmbar,annehmbare
acceptable price;annehmbarer preis
acceptable quality;annehmbare qualität
acceptable set;akzeptierbare menge
acceptableness;annehmlichkeit
acceptably;annehmbare
acceptance;freigabe
acceptance (schedule) date;abnahmetermin
acceptance account;wechselkonto
acceptance certificate;abnahmeprotokoll
acceptance configuration;abnahmekonfiguration
acceptance credit line;akzeptlimit
acceptance criteria;abnahmekriterien
acceptance inspection;abnahmeprüfung
acceptance limit;abnahmegrenze
acceptance line;abnahmelinie
acceptance lot;annahmelos (qs)
acceptance market;akzeptmarkt
acceptance number;abnahmezahl
acceptance of bid;auftragsvergabe
acceptance of goods;warenannahme
acceptance of guarantee;garantieübernahme
acceptance of life;lebensbejahung
acceptance of order;bestellungsannahme
acceptance proposal;antragsannahme
acceptance region;gutbereich
acceptance sampling;abnahmekontrolle
acceptance specification;abnahmebedingung
acceptance standards;abnahmevorschriften
acceptance terms;abnahmebedingungen
acceptance test;abnahmeprüfung
acceptance test certificate;abnahmezeugnis
acceptance test procedure;abnahmevorschrift
acceptance test record;abnahmeprüfprotokoll
acceptance trial;abnahmetest
acceptation;sinn
accepted;akzeptierte,sagte zu,angenommen
accepted lot;angenommene lieferung
accepted value;anrechnungswert
accepter;abnehmer
accepters;abnehmer
accepting;zusagend,akzeptierend,annehmend
accepting company;rückversicherer
accepting representative;abnehmer
accepting station;empfangende datenstation
acceptor;empfänger
acceptor for honor;honorant
acceptor handshake;abnahmequittung
acceptor impurities;akzeptorenzentren
acceptor impurity element;akzeptorstörelement
accepts;akzeptiert,nimmt an
access;zutritt
access aid;zugangshilfe
access authority;zugriffsberechtigung
access authorization;zugangsberechtigung
access authorized;zugriffsberechtigt
access charge;zugangsgebühr
access check;zugangsprüfung
access control;zugriffskontrolle
access control list;zugriffskontrollliste
access control word;zugriffssteuerwort
access cover;abdeckung
access denial;zugangsverbot
access denied;zugang verboten,zugriff abgelehnt
access information;zugangsinformation
access key;zugriffsschlüssel
access limitations;zugangsbeschränkung
access line;anschlussleitung
access macro;zugriffsmakro
access matrix;zugriffsmatrix
access method;zugriffsart
access mode;zugriffsart
access module;zugriffsmodul
access number;zugriffsnummer
access operation code;zugriffsoperationscode
access panel;zugangsdeckel
access path;zugriffspfad
access point;zugriffspunkt
access program;zugriffsprogramm
access protection;zugriffsschutz
access provider;zugangsanbieter
access rate;zugriffsrate
access right;zugriffsrecht
access road;autobahneinfahrt
access route;anfahrtsweg
access routine;zugriffsroutine
access standby switch;ausschalter
access time;zugriffszeit
access unit;zugriffseinheit
accessable;zugänglich
accessed;zugegriffen,zugeordnet
accesses;zugänge,greift zu
accessibility;zugänglichkeit
accessible;erreichbar,zugänglich
accessible register;zugängliches register
accessibleness;erreichbarkeit
accessibly;zugänglich
accessing;zugreifend
accession;zuwachs
accession book;akzessionsjournal
accession clause;beitrittsklausel
accession rate;einstellungsquote
accession talks;beitrittsverhandlungen
accession to power;regierungsantritt
accession(s) list;neuerwerbungsliste
accessions tax;schenkungssteuer
accessories;zubehör
accessories kit;zubehörteile
accessorily;zusätzlich
accessory;zubehörsatz
accessory advertising;unterstützende werbung
accessory claim;nebenanspruch
accessory contract;zusatzvertrag
accessory equipment;anbaugerät
accessory part;zubehörteil
accessory shoe;aufsteckschuh
accessory unit;zusatzgerät
accident;zufall
accident analysis;unfallursachenforschung
accident benefit;unfallrente
accident cause;unfallursache
accident frequency rate;unfallziffer
accident hazard;unfallrisiko
accident insurance;unfallversicherung
accident insurance consultant;durchgangsarzt
accident liability;unfallhaftpflicht
accident prevention;unfallschutz (maßnahmen)
accident prone;unfallgeneigt
accident proneness;unfallneigung
accident rate;unfallhäufigkeitsziffer
accident report;schadenanzeige
accident-free;unfallfrei
accidental;unglückliche,versehentlich,zufällig
accidental death;unfalltod
accidental ground;erdschluss
accidental misuse;fehlbedienung
accidental operation;fehlbedienung
accidentally;unglücklicherweise,aus versehen,zufällig
accidently;zufällig
accidents;unfälle
acclaim;beifall
acclaim new development;neuentwicklung begrüßen
acclaimed;zugejubelt,jubelte zu
acclaiming;zujubelnd
acclaims;jubelt zu
acclamation;beifall
acclimated;gewöhnte
acclimates;gewöhnt
acclimating;gewöhnend
acclimation;akklimatisierung
acclimatization;akklimatisierung
acclimatized;akklimatisierte
acclimatizes;akklimatisiert
acclimatizing;akklimatisierend
acclivities;steigungen
acclivity;steigung
accolade;auszeichnung
accommodated;angepasst,beherbergte
accommodates;passt an,beherbergt
accommodating;anpassend,beherbergend,gefällig
accommodating transactions;ausgleichstransaktionen
accommodatingly;gefällig
accommodation;versorgung
accommodation acceptance;gefälligkeitsakzept
accommodation address;nachsendeadresse
accommodation allowance;auslösung
accommodation berth;reservierter liegeplatz
accommodation coefficient;akkomodationskoeffizient
accommodation contract;gefälligkeitsgarantie
accommodation line;gefälligkeitsgeschäft
accommodation of a loan;kreditvergabe
accommodation paper;gefälligkeitspapier
accommodation personnel;scheingründe
accommodation purchase;vorzugskauf
accommodation unit;wohneinheit
accommodation way;zufahrtsweg
accommodations;quartiere
accommodative;versorgend
accommodatively;versorgende
accommodativeness;bequemlichkeit
accompanied;begleitet
accompanied back;zurückbegleitet
accompanied by;in begleitung von
accompanies;begleitet
accompaniment;begleitung (musik)
accompanist;begleiter
accompanying;zurückbegleitend,begleitend,nebenstehend
accompanying back;zurückbegleitend
accompanying document;warenbegleitschein
accompanying letter;begleitschreiben
accompanying list;begleitliste
accompanying message;begleitmeldung
accomplice;komplize
accomplices;komplizen
accomplish;vollziehen
accomplishable;erreichbar
accomplished;ausgeführt,vollbracht
accomplishes;vollbringt,vollendet
accomplishing;vollendend,vollbringend
accomplishment;ausführung
accord;übereinstimmung
accordance;zuerkennung
accordances;übereinstimmungen
accordant;übereinstimmend
accordantly;übereinstimmende
accorded;bewilligte,übereingestimmt
accordeon-folded design;akkordeonähnliche falzung
according;gemäß,übereinstimmend
according to;entsprechend,je nach,nach,lt.   laut
according to accounts received;dem vernehmen nach
according to amount;betragsmäßig
according to civil law;zivilrechtlich
according to contract;vertragsgemäß
according to directions;vorschriftsmäßige
according to form;formulargerecht
according to her lights;so gut sie es eben versteht
according to instructions;vorschriftsmäßig
according to plan;planmäßig
according to regulations;vorschriftsmäßigem
according to sample;mustergemäß
according to scale;tariflich (löhne)
according to tax law;steuerrechtlich
according to that;demgemäß,demnach
according to the book;nach schema f
according to the calendar;kalendarisch
according to the rules;gemäß den regeln,den regeln entsprechend
according to the statistics;statistisch gesehen
according to the tariff;tariflich
according to what you said;nach ihrer aussage
accordingly;danach,demgemäß,übereinstimmend,dementsprechend
accordion;akkordeon
accordions;ziehharmonikas
accords;stimmt überein,zusammenklänge
accosted;angesprochen
accosting;ansprechend
account;rechnung
account analysis;kontenanalyse
account and risk;risikoausschlussklausel
account association;kontenzuordnung
account authorization;kontenberechtigung
account balance;kontostand
account books;geschäftsbücher
account card;kontokarte
account carried forward;vortrag
account carrying charges;kontospesen
account category;kontenklasse
account classification;kontoklassifikation
account code;kontoschlüssel
account column;kontenspalte
account composition;kontenzusammenstellung
account consolidation;kontenzusammenführung
account control;kontensteuerung
account currency;kontowährung
account current;kontokurent
account debtor;abnehmer
account designation;kontobezeichnung
account display;kontoanzeige
account duration;kontolaufzeit
account executive;kontaktmann
account files;kontounterlagen
account form;kontenblatt
account formation;kontenbildung
account group;kontogruppe
account group title;kontengruppenbezeichnung
account header;kontoüberschrift
account holder;kontoinhaber
account in balance;ausgeglichenes konto
account inventory tape;kontenbestandsband
account level;kontenebene
account locating;kontofindung
account maintenance;kontopflege
account maintenance charge;kontoführungsgebühr
account management;kundenbetreuung
account management fee;buchungsgebühr
account manager;kundenbetreuer
account master;kontenstamm
account master record;kontostammsatz
account movements;kontobewegung
account name;kontenbezeichnung
account number;kontonummer
account number position;kontonummernstelle
account number setup;kontonummernaufbau
account number supplement;kontonummernergänzung
account of charges;gebührenaufstellung
account of sales;verkaufsabrechnung
account payable;kreditorenkonto
account payee only;nur zur verrechnung
account period;abrechnungsperiode
account plain text;kontoklartext
account planning;medienplanung
account posting;kontenbuchung
account processing;kontenbearbeitung
account reconciliation;kontoabstimmung
account register;kontenverzeichnis
account sales;verkaufsabrechnung
account selection;kontenauswahl
account specific;kontenspezifisch
account supplement;kontoergänzung
account table;kontentabelle
account title;kontenbezeichnung
account totalling;kontenabsummierung
account turnover;kontoumsatz
account turnover fee;umsatzprovision
account type;kontoart
accountability;zurechnungsfähigkeit
accountable;verantwortlich
accountable event;buchungsvorfall
accountableness;verantwortlichkeit
accountably;verantwortliche,verantwortlich
accountancies;buchhaltungen
accountancy;rechnungswesen
accountancy theory;buchhaltungstheorie
accountant;rechnungsprüfer
accounted;begründet
accounter;bücherrevisor
accounting;buchhaltung
accounting approach;abrechnungsart
accounting area;buchungskreis
accounting center;zentrale abrechnungsstelle
accounting clerk;buchhalter
accounting computer;abrechnungscomputer
accounting control;rechnungsprüfung
accounting cycle;buchungsdurchlauf
accounting data;buchhaltungsdaten
accounting department;buchhaltung
accounting document;buchungsunterlage
accounting entity;wirtschaftseinheit
accounting equation;bilanzgleichung
accounting file;abrechnungsdatei
accounting firm;steuerberatungsfirma
accounting grid;bilanzkreis
accounting income;periodengewinn
accounting information system;kosteninformationssystem
accounting log file;abrechnungsprotokolldatei
accounting machine;abrechnungsmaschine
accounting manual;bilanzierungshandbuch
accounting method;kontenführung
accounting par value of shares;rechnerischer wert von aktien
accounting period;abrechnungszeitraum
accounting price;schattenpreis
accounting principles;buchführungsrichtlinien
accounting profit;buchgewinn
accounting records;aufzeichnungen
accounting routine;abrechnungsroutine
accounting schedule;buchungsschema
accounting segment;buchhaltungssegment
accounting structure;buchhaltungsstruktur
accounting surplus;rechnungsüberschuss
accounting system;buchführungssystem
accounting voucher;buchhaltungsbeleg
accounting year;geschäftsjahr
accounts;geschäftsbücher,berechnet
accounts clerk;buchhalter
accounts closing;buchhaltungsabschluss
accounts current;kontoauszug
accounts department;buchhaltung
accounts display;kontenanzeige
accounts maintenance;kontenpflege
accounts management;kontenverwaltung
accounts master record;kontenstammsatz
accounts payable;kreditorenkonten
accounts payable account;verbindlichkeiten
accounts payable analysis;kreditorenauswertung
accounts payable area;kreditorenbereich
accounts payable entry;kreditorenbuchung
accounts payable item;kreditorenzeile
accounts payable ledger;lieferantenbuch
accounts payable master;kreditorenstamm
accounts payable number;kreditorennummer
accounts payable other;sonstige verbindlichkeiten
accounts payable payment;kreditorenzahlung
accounts payable posting;kreditorenbuchung
accounts payable screen;kreditorenbild
accounts payable section;kreditorenteil
accounts payable settlement;kreditorenverrechnung
accounts payable system;kreditorensystem
accounts payable voucher;kreditorenbeleg
accounts posting;kontenbeschreibung
accounts posting tape;kontenschreibungsband
accounts receivable;außenstände
accounts receivable account;debitorenkonto
accounts receivable analysis;debitorenauswertungen
accounts receivable area;debitorenbereich
accounts receivable entry;debitorenbuchung
accounts receivable file;debitorendatei
accounts receivable loan;debitorenkredit
accounts receivable master;debitorenstamm
accounts receivable number;debitorennummer
accounts receivable other;sonstige forderungen
accounts receivable risk;debitorenwagnis
accounts receivable section;debitorenteil
accounts register;kontoverzeichnis
accouter;einkleiden
accoutered;kleidete ein
accouterment;ausstaffierung
accouterment (am.);ausstattung
accouterment (am.);ausstattung
accouters;kleidet ein
accouters (am.);rüstete aus,rüstet aus
accouters (am.);rüstete aus,rüstet aus
accoutred;rüstete aus
accoutrement;ausrüstung
accoutres;rüstet aus
accoutring;ausrüstend
accreditation;beglaubigung
accredited;akkreditierte,beglaubigte
accredited dealer;zugelassener händler
accredited investor;zugelassener anleger
accredited milk;markenmilch
accrediting;akkreditierung,akkreditierend,beglaubigend
accredits;akkreditiert
accretion;studie zur lebensdauer
accretion of discount;disagio
accrual;auflaufen
accrual account;abgrenzungskonto
accrual and deferral;rechnungsabgrenzung
accrual date;abgrenzungsdatum
accrual rate;wachstumsrate
accrual rate of a fund;wachstumsrate eines fonds
accruals accounting;periodenrechnung
accrued;aufgelaufen,entstanden
accrued dividend;aufgelaufene dividende
accrued interest;stückzinsen,aufgelaufene zinsen
accrued liabilities;rückstellungen
accrued taxes;steuerschuld
accruement;entstehung
accruements;entstehungen
accrues;entsteht
accruing;entstehend
acct;kto.   konto
acct.;rechnung
acculturation;akkulturation
accumulated;angehäuft,kumuliert
accumulated error;additiver fehler
accumulated income;gewinnvortrag
accumulated loss;bilanzverlust
accumulated value;endwert
accumulates;sammelt sich an,häuft an
accumulating;anhäufend
accumulation;haufen
accumulation bin;sammelbehälter
accumulation factor;aufzinsungsfaktor
accumulation field;akkumulierungsfeld
accumulation of annuity;rentenendwert
accumulation of capital;kapitalbildung
accumulation of inventories;lagerauffüllung
accumulation of leachate;wassereinstau
accumulation of mud;verschlammung
accumulation of risk;risikohäufung
accumulation of value;wertbildung
accumulation period;zinseszinsperiode
accumulation speed;addiergeschwindigkeit
accumulations;anhäufungen
accumulative;wachsend
accumulatively;wachsende
accumulativeness;ansammlung
accumulator;sammler
accumulator computer;akkumulatorrechner
accumulator contents;akkumulatorinhalt
accumulator grid;bleigitter für akkumulatoren
accumulator traction;batteriefahrbetrieb
accuracy;exaktheit
accuracy class;genauigkeitsklasse
accurate;zutreffend,richtig,genau
accurately;genaue,genau
accurateness;sorgfalt
accursed;verflucht,verwünscht
accursedly;verfluchte
accursedness;verflüchtigung
accurst;verfluchten
accusal;anklage
accusation;anklage
accusations;anklagen
accusatival;akkusativisch
accusative;akkusativ
accusativeness;anklage
accusatory;anklagend
accused;beschuldigte,angeklagter
accused of aiding and abetting;angeklagt wegen beihilfe
accuser;ankläger
accuses;klagt an,beschuldigt,verklagt
accusing;anschuldigend,beschuldigend
accusing of;anklagend
accusingly;anschuldigende
accustomed;gewöhnt,gewohnt
accustomed to;gewohnt an
accustoming;gewöhnung,gewöhnend
accustoms;gewöhnt
ace;as auf dem würfel
ace striker (football);absoluter top-stürmer
acerbated;verbitterte
acerbates;verbittert
acerbating;verbitternd
acerbity;rauheit
aces;asse
acetate;acetat
acetic;essigsauer
acetic acid (chem.);essigsäure
acetic anhydride;essigsäureanhydrid
acetified;wurde sauer
acetifies;wird sauer
acetify;sauer werden
acetifying;sauer werdend
acetone;azeton
acetylene;acetylen
acetylene cylinder;acethylenflasche
ache;schmerzen
ached;schmerzte,geschmerzt
aches;schmerzt
achier;schmerzhafter
achiest;am schmerzhaftesten
achievable;erreichbare,ausführbar,erreichbar
achieved;vollendet,erlangt,ausgeführt,erreicht
achievement;vollendung,bedeutende leistung
achievement motivation;leistungsmotivation
achievement of objectives;zielerreichung
achievement oriented;leistungsorientiert
achievement potential;leistungspotential
achievement principle;leistungsprinzip
achievement test;leistungstest
achievements;ausführungen
achieves;führt aus,erreicht
achieving;erreichend,ausführend
achilles tendon;achillessehne
achilles' heel;achillesferse
achiness;schmerz
aching;schmerzend,schmerzhaft
aching muscles;muskelkater
achromatic;achromatisch
achromatically;achromatisches
achy;schmerzhaft
acid;sauer,acid
acid curd cheese;sauermilchkäse
acid drops;saure drops
acid fumes;säuredämpfe
acid resistant;säureresistent,säurebeständig
acid scrubber;säureschrubber
acid soluble;säurelöslich
acid steel;bessemerstahl
acid test;harte prüfung
acid-proof;säurebeständig
acid-proof steel;säurefester stahl
acid-resistance steel;säurebeständiger stahl
acid-resisting steel;säurebeständiger stahl
acidic;sauer,säurehaltig
acidified;angesäuert,säuerte
acidifier;säurebildner
acidifies;säuert
acidify;säuern,ansäuern
acidifying;säuernd
acidities;säuregehalte
acidities of wine;weinsäuren
acidity;azidität
acidity of wine;weinsäure
acidly;sauer
acidness;sarkasmus
acidosis;übersäuerung
acids;säuren
acidulous;säuerlich
acidulous mineral water;sauerbrunnen
ack ack;flakfeuer
ackerman steer angle;ackermannwinkel
ackerman steering;achsschenkellenkung
acknowledge;vereinbarung,anerkennen
acknowledgeable;anerkenntlich
acknowledged;bestätigte,anerkannt,kenntnis
acknowledgement;quittung
acknowledgement key;bestätigungs-taste
acknowledgement message;bestätigungsmeldung
acknowledgement of debt;schuldanerkenntnis
acknowledgement of order;auftragsbestätigung
acknowledgement of receipt;empfangsbestätigung
acknowledgement request;quittungsanforderung
acknowledgements of receipt;empfangsbestätigungen
acknowledges;anerkennt,erkennt an
acknowledging;anerkennend
acknowledgment;danksagung
acme;gipfel
acme screw thread;trapezgewinde
acme thread;trapezgewinde
acme thread milling cutter;trapezgewindefräser
acne;akne
acolyte;messdiener
aconite;eisenhut
acorn;eichel
acorns;eicheln
acoustic;akustik
acoustic alarm;luftschallmelder
acoustic coupler;akustikkoppler
acoustic delay;akustische verzögerung
acoustic enclosure;schallschutzhaube
acoustic irradiation;beschallung
acoustic memory;akustischer speicher
acoustic mine;schallmine
acoustic panel;schallschutzplatte
acoustic pressure;schalldruck
acoustic variable control;akustische steuerung
acoustical;akustisch
acoustical absorption;schallabsorption
acoustical shadow;schallschatten
acoustically;akustische
acoustically dead;schalltot
acoustics;akustik
acousto-optical;akustooptisch (meldegeräte)
acoustoelectric device;elektroakustisches gerät
acquaintance;bekanntenkreis
acquaintances;bekanntschaften
acquaintanceship;bekanntschaft
acquainted;bekannt,teilte mit
acquainted (with);bekannt (mit)
acquainting;bekanntmachend [alt],bekannt machend
acquaints;macht bekannt
acquiesced;duldete,hingenommen
acquiescence;ergebung
acquiescent;ergeben
acquiescently;ergebene
acquiesces;nimmt hin,duldet
acquiescing;duldend,hinnehmend
acquirable;erreichbar,erwerbbar
acquire by purchase;käuflich erwerben
acquire gratuitously;unentgeltlich erwerben
acquire in good faith;gutgläubig erwerben
acquired;erlangte,erwarb,anerzogen,erworben
acquirement;erwerbung
acquiring;erwerbend
acquisition;anschaffung
acquisition agreement;übernahmevertrag
acquisition block;erfassungsblock
acquisition budget;anschaffungsetat
acquisition check;erfassungsnachweis
acquisition commission;abschlussprovision
acquisition cost;abschlusskosten
acquisition criteria;übernahmekriterien
acquisition data;bezugsdaten
acquisition date;zugangsdatum
acquisition effort;erfassungsaufwand
acquisition expense;erfassungskosten
acquisition fee;abschlussgebühr
acquisition field;erfassungsfeld
acquisition form;erfassungsform
acquisition format;erfassungsformat
acquisition list;erfassungsliste
acquisition management;erfassungsabwicklung
acquisition marker;zugangskennzeichen
acquisition of information;informationserfassung
acquisition of ownership;eigentumserwerb
acquisition of property;grundstückskauf
acquisition of stock;beteiligungserwerb
acquisition option;erfassungsmöglichkeit
acquisition period;erfassungszeitraum
acquisition policy;erwerbungspolitik
acquisition posting;zugangsbuchung
acquisition price;lagereinstandspreis
acquisition process;erfassungsvorgang
acquisition program;erfassungsprogramm
acquisition screen;erfassungsbild
acquisition strategy;übernahmestrategie
acquisition talks;übernahmegespräche
acquisition task;erfassungsaufgabe
acquisition technique;erfassungstechnik
acquisition type;bezugsart
acquisition value;beschaffungswert
acquisitions;errungenschaften
acquisitions budget;erwerbungsetat
acquisitive;gewinnsüchtig
acquisitive prescription;ersitzung
acquisitively;gewinnsüchtig,gewinnsüchtige,erwerbssüchtige
acquisitiveness;erwerbstrieb
acquittal;schulderlass
acquittance;tilgung
acquittances;tilgung
acquitted;sprach frei,freigesprochen
acquitting;freisprechend
acratotherm;akratotherme
acre;43560 quadratfuß,4047 qm,morgen,acre
acreage;anbaufläche
acreage restriction;anbaubeschränkung
acres;grundbesitz
acrid;gallig,scharf,ätzend
acridity;schärfe
acridly;ätzend,scharf
acridness;herbheit
acrimonies;schärfen
acrimonious;erbittert
acrimoniously;bitter
acrimony;bitterkeit
acrobat;akrobat
acrobatic;akrobatisch
acrobatically;akrobatische
acrobatics;akrobatik
acrobats;akrobaten
acromastium;brustwarze
acronym;abkürzung
acrophobia;höhenangst
acropolis;akropolis
across;über,jenseits,über verschiedene,quer durch
across from;gegenüber
across the board;global,generell,allgemein,in jeder beziehung
across the counter;regulär
across-the-board;auf der ganzen linie,auf breiter front
across-the-board increase;pauschale erhöhung
acrylic;acryl,acrylsauer
acrylic resin;acrylharz
act;akt
act as interpreter;dolmetschen
act in the law;rechtsgeschäft
act locally.;denke global,handle vor ort.
act of god;höhere gewalt
act of aggression;aggressionsakt
act of bankruptcy;konkursgrund
act of deriving;ableitung
act of god;höhere gewalt
act of honor;ehreneintritt
act of justice;akt der gerechtigkeit
act of love;liebesakt
act of protest;wechselprotest
act of revenge;racheakt
act of sabotage;sabotageakt
act of state;staatsakt
act of terrorism;terrorakt
act of violence;gewaltakt
act of volition;willensakt
act of war;kriegshandlung
act or failure to act;handlung oder unterlassung
act your age!;sei kein kindskopf!
actability;durchführbarkeit
actable;durchführbar
acted;handelte,agierte
acted contrary to;zuwidergehandelt
acted on;eingewirkt
acting;handelnd,agierend,stellvertretend
acting as;dienend
acting on;einwirkend
actinium;actinium
actinograph;aktinograph
action;wirkung
action alternative;handlungsalternative
action chart;funktionsdiagramm
action criteria;aktionskriterien
action designator;funktionsbezeichnung
action flexibility;verhaltensflexibilität
action for damages;schadenersatzklage
action for libel;ehrenbeleidigungsklage
action for slander;ehrverletzungsprozess
action force;einsatzkräfte
action in rem;dringliche klage
action of force;angreifen (einer kraft)
action parameter;aktionsparameter
action period;belegzeit
action planning;maßnahmeplanung
action program;aktionsprogramm
action programme (br.);aktionsprogramm
action programme (br.);aktionsprogramm
action research;anwendungsbezogene forschung
action spring;verschlussfeder
action spring guide;verschlussfederführung
actionable;verklagbar
actions;tätigkeit
activatable;aktivierungsfähig
activate a file;daten aufrufen
activate button;startknopf
activate facility;anschalteinrichtung
activated;aktivierte,in betrieb gesetzt,bestätigt
activated carbon;aktivkohle
activated carbon filter;aktivkohlefilter
activates;aktivitäten,aktiviert
activating;aktivierend
activating price;auslösungspreis
activation;entwicklungserregung
activation energy;aktivierungsenergie
activation marker;aktivierungskennzeichen
activation number;aktivierungsnummer
activation research;kaufentschlussanalyse
activation switch;aktivierungsschalter
activation voucher;aktivierungsbeleg
active;wirksam,in betrieb,aktiv,eingeschaltet,rege
active agent;wirkstoff
active buyers;lebhafte käufer
active capital;arbeitendes kapital
active circuit;aktive schaltung
active computer;arbeitender rechner
active debt;ausstehende forderung
active drive;aktives laufwerk
active element;aktives element
active fault;aktiver fehler
active file;aktive datei
active filter;aktiver filter
active folder;aktiver ordner
active harrow;aktive egge
active inventory;grundbestand
active life table;aktivitätsordnung
active light;kontrolllampe [alt]
active line;aktive leitung
active market;lebhafte umsätze
active page;aktive seite
active paper;zinstragendes papier
active phased array antenna;phasengesteuerte antenne
active power;wirkleistung
active principle;wirkprinzip
active program;aktuelles programm
active repair time;instandsetzungsdauer
active state;aktiver zustand
active station;arbeitende datenstation
active storage;aktiver speicher
active suspension system;aktives federungssystem
active trade balance;aktive handelsbilanz
active tradet;lebhaft gehandelt
active trading;lebhafter handel
active transit trade;aktiver transithandel
actively;aktiv
activeness;handlung
activism;aktivismus
activist;aktivist
activities;aktivitäten
activity;rührigkeit
activity account;ertragskonto
activity accounting;abteilungserfolgsrechnung
activity analysis;aktivitätsanalyse
activity area;werkplatz
activity chain;aktivitätskette
activity charge;kontoumsatzgebühr
activity coefficient;aktivitätskoeffizient
activity confirmation;leistungsnachweis
activity control;aktivitätensteuerung
activity file;änderungskartei
activity head;stellenleiter
activity level;beschäftigungsgrad
activity log;änderungsprotokoll
activity point;tätigkeitsknoten
activity ratio;bewegungshäufigkeit
activity ray;aktivitätsstrahl
activity request packet;aktivitätensteuerteil
activity sampling;multimomentverfahren
activity schedule;tätigkeitsablaufplan
activity variance;beschäftigungsabweichung
actor;schauspieler
actors;schauspieler
actress;darstellerin
acts;agiert,apostelgeschichte,arbeitet
acts of god excepted;ausgenommen höhere gewalt
acts of prior use (jur.);vorbenutzungshandlungen
acts of revenge;racheakte
acts of state;staatsakte
acts of violence;gewaltakte
acts of volition;willensakte
actual;tatsächlich,jeweilig,effektiv
actual address;absolute adresse
actual amount;istbetrag
actual attainment;istleistung
actual authority;vertretungsmacht
actual balance;istsaldo
actual capacity;istkapazität
actual cash value;angemessener marktpreis
actual code;maschinencode
actual cost;istkosten
actual cost system;istkostenrechnung
actual count;aktueller zählerstand
actual data;istdaten
actual deaths;eingetretene todesfälle
actual decimal point;druckdezimalpunkt
actual delivery time;effektive lieferzeit
actual earnings;effektivlohn
actual key;aktueller adressschlüssel
actual keyboard failure;funktionsunfähige tastatur
actual life;tatsächliche nutzungsdauer
actual loss;vermögenseinbuße
actual manhours;iststunden
actual net worth;aktivvermögen
actual outlay;istausgaben
actual output;istleistung
actual parameter;tatsächlicher parameter
actual possession;unmittelbarer besitz
actual premium;istprämie
actual quantity;istmenge
actual receipts;isteinnahmen
actual result;istbestand
actual securities;effektive stücke
actual size;istmaß,maßstab 1 1
actual stock;tatsächlicher bestand,istbestand
actual stowage;stauung
actual tax load;effektive steuerbelastung
actual time;istzeit
actual total loss;wirklicher totalverlust
actual truth;empirische wahrheit
actual value;direktwert
actual value method;kapitalkonsolidierung
actual(ly);eigtl.   eigentlich
actualities;tatsachen
actuality;aktualität
actualization;verwirklichung
actualized;verwirklichte
actualizes;verwirklicht
actualizing;verwirklichend
actually;tatsächlich,sogar,eigentlich
actually ...;ja,also eigentlich ...
actuarial;versicherungsstatistisch
actuarial loan;versicherungsdarlehen
actuarial return;interner zinsfuß
actuarial theory;versicherungsmathematik
actuarially;versicherungsstatistisch
actuary;versicherungsfachmann
actuated;trieb an,in gang gebracht
actuates;treibt an
actuating;antreibend
actuation;antrieb
actuation signal;einschaltbefehl
actuator;aktor
actuator engineering;aktorik
actuator panel;rudermaschinengruppe
actuator travel;antriebsbewegung
acuities;sehschärfen
acuity;sehschärfe
acumen;scharfsinn
acupuncture;akupunktur
acupunctures;akupunkturen
acute;scharf,akut [med.],intensiv
acute cardiac dilatation;akute herzdilatation
acutely;akut
acuteness;feinheit
acyclic;aperiodisch,azyklisch
ad;inserat
ad (2);werbung,anzeige,inserat,zeitungsanzeige
ad agent;anzeigenagentur
ad budget;werbebudget
ad director;werbeleiter
ad hoc;ad hoc,aus dem stegreif
ad industry;werbeindustrie
ad insert;anzeigenbeilage
ad man;werbefachmann
ad spending;werbeaufwand
ad valorem duty;wertzoll
ad writer;werbetexter
ad-supported computer software;adware
adage;sprichwort
adages;sprichwörter
adagio;langsam
adagios;adagio
adamant;unerbittlich
adamantine;diamanthart
adamantly;unerbittlich
adaptabilities;anpassungsfähigkeiten
adaptability;anpassungsmöglichkeit
adaptable;anpassungsfähig,anwendbar
adaptation;anpassung
adaptational;anpassend
adaptationally;anpassende
adaptations;bearbeitungen
adapted;angepasst,passte an,angeglichen
adapter;netzadapter (allg.)
adapter base;anschlussrahmen
adapter board;anschlussbaugruppe
adapter memory;zusatzspeicher
adapter plate;aufspannplatte
adapter plug;zwischenstecker
adapter unit;adapter
adapters;adapter
adapting;anpassend,angleichend
adaption;adaptierung
adaption charge;anpassungsgebühr
adaptional;angleichend
adaptive;adaptiv,anpassungsfähig
adaptive cardiac dilatation;adaptive herzdilatation
adaptively;anpassungsfähige
adaptiveness;anpassungsfähigkeit
adaptor;passstück
adapts;passt an
add carry;übertrag
add instruction;addierbefehl
add mode;hinzufügemodus
add on product;ergänzungsprodukt
add on program;zusatzprogramm
add on sale;anschlussauftrag
add on tax;zusatzsteuer
add statement;additionsanweisung
add to;anlagern
add unaccrued interest;aufzinsen
add-and-subtract relay;messendes stufenrelais
add-on;erweiterung
add-on kit;nachrüstbausatz
add-on memory;erweiterungsspeicher
added;zusätzlich,zugefügt,addierte
added ballast weight;zusätzlicher ballast
added entry;nebeneintragung
added value;wertschöpfung
added value tax;mehrwertsteuer
addend;zusatz
addenda;nachträge
addends;zusatz
addendum;beifügung
adder;addierer
addict;süchtige
addicted;verfallen,süchtig,ergeben
addicted to alcohol;alkoholsüchtig
addicting;widmend
addiction;sucht
addiction (to);abhängigkeit (von)
addiction to drink;trunksucht
addictive;süchtig machend,suchterzeugend
addictive drug;suchtmittel
addictively;süchtig machende
addictiveness;hang
addicts;süchtigen
adding;zufügend,addierend
adding circuit;addierschaltung
adding machine;addiermaschine
adding stopwatch;additionsstoppuhr
addition;hinzufügung
addition (of a substance);beimengung
addition compound;additionsverbindung
addition sign;additionszeichen
addition to capacity;kapazitätserweiterung
addition to stocks;lagerzugänge
addition to the family;familienzuwachs (familie)
additional;nachträglich,zusätzlich
additional address;zusatzadresse
additional agreement;zusatzvereinbarung
additional air;zuluft
additional amount;zusatzbetrag
additional application;weitere anwendung
additional area;hilfsbereich
additional balance;nachtragsbilanz
additional bit;zusatzbit
additional capital allowance;sonderabschreibung
additional cargo;beiladung
additional carriage;frachtzuschlag
additional character;sonderzeichen
additional charge;nachbelastung
additional charge order;nachgebührauftrag
additional claim;nebenanspruch
additional clause;zusatzklausel
additional cost;mehraufwand
additional costs;mehrkosten
additional cover;nachschusszahlung
additional delivery;nachlieferung
additional delivery costs;bezugsnebenkosten
additional demand;nachforderung
additional depreciation;zusätzliche abschreibung
additional device;zusatzeinrichtung
additional expenditure;mehrausgabe
additional expenses;nebenkosten
additional fee;aufgeld
additional freight;frachtzuschlag
additional hardware;hardwarezusätze
additional help;zusätzliche hilfe
additional information;zusatzinformation
additional instruction;zusatzbefehl
additional insurance;zusatzversicherung
additional insured;mitversicherte
additional invention;zusatzerfindung
additional markon;zusätzlicher aufschlag
additional memory;speichererweiterung
additional name;zusatzname
additional occupation;nebenbeschäftigung
additional option;zusatzfunktion
additional options key;zusatzfunktionstasten
additional patent;zusatzpatent
additional payment;zuzahlung
additional pays;gehaltszulagen
additional policy;nachtragspolice
additional posting;zusatzkontierung
additional premium;prämienzuschlag
additional price;mehrpreis
additional purchase;zukauf
additional purchases;zukauf (mehrere käufe)
additional question;zusatzfrage
additional quota;zusatzkontingent
additional receipts;mehreinnahme
additional record;zusatzdatensatz
additional respite;nachfrist
additional sail;beisegel
additional say;gehaltszulage
additional search;zusatzsuche
additional segment;zusatzsegment
additional selection;nachselektion
additional stock;nebenbestand
additional tax;zusatzsteuer
additional text;zusatztext
additional text entry;zusatztexteingabe
additional text mask;zusatztextmaske
additional time;verteilzeit
additional title;zusatztitel
additional total;zusatzsumme
additionally;zusätzlich,zusätzliches
additions;additionen
additions to the description;beigaben
additive;zusatzmittel
additive process;additivverfahren
additively;zusätzliche
additives;zusätze
addled;verdarb
addles;verdirbt
addling;verderbend
address;gewandtheit
address adder;adressschalter
address arithmetic;adressrechnen
address array;adressfeld
address assignment;adresszuordnung
address bit;adressbit
address blank;adressenleerstelle
address book;adressbuch
address boundary;adressgrenze
address bus;adresspfad
address calculation;adressrechnung
address call;adressaufruf
address capacity;adressenkapazität
address card;adressenkarte
address chaining;adressverkettung
address code;adressschlüssel
address code format;adresscodeformat
address commission;ladeprovision
address computation;adressrechnung
address constant;adresskonstante
address conversion;adressenumwandlung
address counter;adresszähler
address data;adressdaten
address data processing;adressdatenverarbeitung
address decode logic;adressdekodierung
address decoding;adressentschlüsselung
address definition;adressendefinition
address division;adressteilung
address enable;adressanhängung
address error;adressfehler
address field;anschriftsfeld
address file;adressenkartei
address for account;rechnungsanschrift
address for dispatch;versandadresse
address for service;zustellungsadresse
address format;befehlstyp
address generation;adressbildung
address header;adresskopf
address highway;adresspfad
address hold time;adressenbelegungszeit
address identification;adresskennzeichen
address increment;adresserhöhung
address index;adressindex
address input;adresseneingabe
address instruction;adressenloser befehl
address interleaving;adressenverzahnung
address label;adressenaufkleber
address latch;adresseneingangsregister
address latch enable;adressverriegelung
address length;adresslänge
address level;adresspegel
address line;adressleitung
address list;adressliste
address location;adressenplatz
address mark;adressmarkierung
address marker;adressmarke
address mode;adressiermethode
address modification;adressenmodifikation
address nesting;adressverschachtelung
address number;adressennummer
address owerflow;adressüberschreitung
address part;anschriftsteil
address pattern;adressstruktur
address pin;adressenanschluss
address pointer;adresszeiger
address printing;adressenschreibung
address range;adressbereich
address record;adresssatz
address register;adressbuch
address resolution protocol;adressauflösungsprotokoll
address section;adressteil des befehls
address selecting system;adressenansteuerungsystem
address selection;adressenansteuerung
address sequence;adressfolge
address space;adressraum
address storage;adressspeicher
address strobe input;adressimpulseingang
address structure;adressaufbau
address system;adressensystem
address table;adressbuch
address technique;adressiermethode
address text;adressentext
address track;adressspur
address translation;adressenübersetzung
address trunk;adresspfad
address verses to;andichten
address with the familiar 'du';duzen
addressability;adressierbarkeit
addressable;ansprechbar,adressierbarer
addressable dot;adressierbarer punkt
addressable network unit;adressierbare netzeinheit
addressable record;adressierbarer datensatz
addressable storage;adressierbarer speicher,direktzugriffsspeicher
addressed;adressiert
addressed memory;adressierbarer speicher
addressed offer;adressierte offerte
addressed verses to;angedichtet
addressee;adressat
addresses;adressen
addressing;adressierung,adressierend
addressing machine;adressiermaschine
addressing mode;adressierungsart
addressing verses to;andichtend
addressless;adresslos
adds;fügt hinzu
adduced;erbrachte
adduces;erbringt
adducible;anführbar
adducing;erbringend
adenocarcinoma;adenokarzinom
adenoid;drüsenartig
adenoidal;drüsenartige
adenoids;wucherungen
adenoma;adenom [med.]
adenomas;adenom [med.]
adenomatous;adenomatös,drüsenförmig
adenosine triphosphate (atp);adenosintriphosphat
adenosine triphosphate (atp);adenosintriphosphat
adept;experte
adeptly;erfahren,erfahrene
adeptness;erfahrenheit
adepts;eingeweihten
adequacy;angemessenheit
adequate;genügend (zensur 4),angemessen
adequate care;hinreichende sorgfalt
adequate sample;repräsentative stichprobe
adequate target rate;kalkulationszinsfuß
adequately;angemessen,hinreichend,angemessene
adhere;anhaften,haften
adhered;klebte,angehängt,haftete
adherence;festhaften
adherence limit;haftgrenze
adherence to schedules;termintreue
adherend;fügeteil
adherent;anhaftend
adherently;anhaftende
adherents;anhänger
adherer;anhänger
adheres;haftet
adhering;haftend
adhesion;einwilligung
adhesion contract;knebelungsvertrag
adhesions;anhaftung
adhesive;klebstoff,anhaftend
adhesive bonding;aufkleben
adhesive bra;haftschalen-bh
adhesive force;haftkraft
adhesive label;klebeetikett
adhesive masking tape;abdeckklebeband
adhesive plaster;wundpflaster
adhesive splicing tape;selbstklebeband
adhesive steel;haftstahl
adhesive strip;klebestreifen
adhesive tape;klebeband
adhesive tension;adhäsionsspannung
adhesive weight;reibungsgewicht
adhesively;anhaftend
adhesiveness;klebrigkeit
adhesives;klebstoffe
adhocracy;flexible organisationsform
adiabatic;adiabatisch
adiabatic absorption;adiabatische absorption
adiabatic conditions;adiabatische zustände
adiabatic cooling;adiabatische abkühlung
adiabatic curve;adiabate
adiabatic exponent;adiabatenexponent
adiabatic process;adiabatischer vorgang
adipic acid;adipinsäure
adipose;fett
adiposeness;fettsucht
adiposity;fettsüchte
adj.;adj.   adjektiv
adj. professor;privatdozent
adjacence;umgebung
adjacencies;nähe
adjacency matrix;adjazenzmatrix [math.]
adjacent;angrenzend,danebenliegend,benachbart
adjacent angle;nebenwinkel
adjacent cell;angrenzendes feld,nachfolgendes feld
adjacent channel;benachbarter kanal
adjacent edges;benachbarte kanten
adjacent procedure;angrenzendes verfahren
adjacent state;anrainerstaat
adjacently;angrenzende
adjectival;adjektivisch
adjective;adjektiv,adj.   adjektiv,adjektivisch
adjective law;formelles recht,verfahrensrecht
adjectives;eigenschaftswörter
adjoin;angrenzend
adjoined;angegrenzt,stieß an
adjoining;angrenzend,nebenstehend
adjoining building;nebengebäude
adjoining costal states;benachbarte staaten
adjoining room;nebenzimmer
adjoins;grenzt an
adjoint;adjungiert [math.]
adjoint equation;hilfsgleichung
adjourn indefinitely;auf unbestimmte zeit vertagen
adjourned;aufgeschoben,vertagte
adjourned game;hängepartie
adjourning;vertagend,aufschiebend
adjournment;vertagung
adjournment of a meeting;vertagung einer sitzung
adjournments;vertagungen
adjourns;vertagt,schiebt auf
adjudged;befunden,zugesprochen
adjudgement;urteil
adjudging;zusprechend
adjudicate;urteilen,zuerkennen,entscheiden
adjudicated;zugesprochen,gefälltes urteil
adjudicating;urteil fällend
adjudication;zuerkennung
adjudicator;schiedsrichter
adjunct;beifügung
adjunctive;verbunden
adjuncts;beigaben
adjuratory;verbunden
adjured;beschwor
adjures;beschwört
adjuring;beschwörend
adjurnment;aufschub
adjurnments;aufschübe
adjust mode;fließtextverfahren
adjustability;einstellbarkeit
adjustable;justierbar,einstellbar,einstellbares
adjustable camshaft(s);nockenwellenverstellung
adjustable end wrench;rollgabelsschlüssel
adjustable hook wrench;verstellbarer hakenschlüssel
adjustable mirror;kippspiegel
adjustable pendulum clock;regulator (pendeluhr)
adjustable point;einstellbares komma
adjustable spanner (br.);rollgabelschlüssel
adjustable spanner (br.);rollgabelschlüssel
adjustable spanners;franzosen (werkzeug)
adjustable steering wheel;verstellbares lenkrad
adjustable wheel;verstellbares rad,einstellbares rad
adjustable wrench;schraubenschlüssel
adjusted;angepasst,erweitert,abgepasst,verstellte
adjusted amount;verrechnungswert
adjusted index;bereinigter index
adjuster;einsteller
adjusting;anpassend,verstellend,abpassend
adjusting dog;stellklaue
adjusting entry;berichtigungsbuchung
adjusting lever;einstellhebel
adjusting mandrel;justierdorn
adjusting nut;stellmutter
adjusting pliers;justierzange
adjusting ring;stellring
adjusting screw;verstellschraube
adjusting screws;stellschrauben
adjusting washer;passscheibe
adjustment;bereinigung
adjustment assistance;anpassungshilfe
adjustment bond;gewinnschuldverschreibung
adjustment bushing;stellhülse
adjustment for price risk;abwertung wegen preisrisiko
adjustment instruction;einstellvorschrift
adjustment item;ausgleichsposten
adjustment loan;anpassungsdarlehen
adjustment mechanism;anpassungsmechanismus
adjustment of average;regulierung
adjustment of claims;anspruchsregulierung
adjustment of profit;vorteilsausgleichung
adjustment of tariff rates;angleichung von zollsätzen
adjustment of terms;konditionsanpassung
adjustment payment;ausgleichsleistung
adjustment policy;strukturpolitik
adjustment process;anpassungsprozess
adjustment range;einstellbereich
adjustment resistor;abgleichwiderstand
adjustment routine;einrichtroutine
adjustment sleeve;stellhülse
adjustment socket;stellhülse
adjustment unit;justiereinheit
adjustment);steueranpassung
adjusts;passt an,verstellt,justiert
adjutage (obs.);wasserabflussrohr
adjuvant;unterstützend (med.),ergänzend (med.)
adling;prinz,adliger
adm.;adm.   admiral,admiralität
administered;verwaltete,verwaltet
administered price;administrierter preis
administering;verwaltend
administers;verwaltet
administrable;hilfreich
administrate;verwaltene
administrated;verwalteten
administrates;verwaltet
administrating;verwaltende
administration;verwaltungsdienst
administration (pol.);amtsperiode des präsidenten
administration command;administrationsbefehl
administration cost;verwaltungsgemeinkosten
administration cost center;verwaltungsstelle
administration effort;verwaltungsaufwand
administration of estates;nachlassverwaltung
administration of inventory;lagerwirtschaft
administration of justice;justizpflege
administration of oath;beeidigung
administration order;konkursbeschluss
administration secretary;verwaltungsangestellte
administration union;zweckverband
administrative;verwaltungsmäßig,überwachend
administrative accounting;geschäftsbuchhaltung
administrative agency;verwaltungsbehörde
administrative appeal;beschwerde
administrative audit;interne revision
administrative bodies;behörden
administrative body;verwaltungszweig
administrative court;verwaltungsgerichtshof
administrative discretion;ermessensspielraum
administrative district;reg.-bez.   regierungsbezirk,amtsbezirk
administrative employee;verwaltungskraft
administrative expense;verwaltungskosten
administrative fee;verwaltungsgebühr
administrative fiat;verwaltungsvorschrift
administrative lag;durchführungsverzögerung
administrative law;verwaltungsrecht
administrative machineries;verwaltungsapparate
administrative machinery;verwaltungsapparat
administrative management;oberste unternehmensleitung
administrative officer;verwaltungsbeamte
administrative organization;verwaltungsapparat
administrative overhead;verwaltungsgemeinkosten
administrative program;administrationsprogramm
administrative secretary;verwaltungssekretärin
administrative suspension;zeitweise beurlaubung
administrative tribunal;verwaltungsgericht
administrative work;verwaltungsarbeiten
administratively;verwaltendes
administrator;verwalter,verwalterin
administratorship;verwalteramt
administratrix;nachlassverwalterin
admirability;großartigkeit
admirable;bewundernswert,erstaunlich
admirableness;trefflichkeit
admirably;bewundernswert
admiral;admiral
admirality;seebehörde
admiralty;adm.   admiral,admiralität
admiration;bewunderung
admired;bewundert,bewunderte
admirer;verehrer,verehrerin
admirers;verehrerinnen
admires;bewundert
admiring;bewundernd
admiringly;bewundernde
admissibility;zulässigkeit
admissibillity;zulässigkeit
admissible;zulässig,anerkennbar
admissible basis;zulässige basis
admissible evidence;zulässiges beweismaterial
admissible hypothesis;zulässige hypothese
admissible number;zulässige zahl
admissible subgroup;zulässige untergruppe
admissibleness;zulässigkeiten
admissibly;zulässig
admission;zutritt
admission (of guilt;beichte
admission charge;eintrittsgebühr
admission control;zugangskontrolle
admission fee;aufnahmegebühr
admission fees;aufnahmegebühren
admission flow;beaufschlagung
admission free!;eintritt frei!
admission into warehouse;einlagerung
admission office;zulassungsstelle
admission requirements;zulassungsbedingungen
admission rules;zulassungsrichtlinien
admission ticket;eintrittskarte
admissive;zulässige
admits;lässt zu,gibt zu
admittance;scheinleitwert
admittance function;übertragungsfunktion
admittances;zulassungen
admitted;zugelassen,eingestanden,gab zu
admittedly;anerkanntermaßen,eingestandenermaßen
admitting;eingestehend,zugebend,zulassend
admixed;beigemengt,mengte bei
admixes;mengt bei
admixing;beimengend
admixture;beimischung
admixtures;beimischungen
admonished;ermahnte
admonishes;ermahnt
admonishing;ermahnend
admonishingly;mahnend
admonishment;verwarnung
admonition;ermahnung
admonitions;ermahnungen
ado;getue
adobe;lehmziegel
adolescence;jugend
adolescent;jugendlicher,halbwüchsiger,halbwüchsig
adoptabilities;annehmlichkeiten
adoptability;annehmlichkeit
adoptable;annehmbar
adopted;nahm an,adoptierte,angenommen
adopted country;wahlheimat
adopter;werbeerfüller
adopting;adoptierend,annehmend
adoption;aneignung,annahme an kindes statt
adoptive;angenommen
adoptively;angenommene
adopts;adoptiert
adorability;anbetungswürdigkeit
adorable;anbetungswürdig
adorableness;anbetungswürdigkeiten
adorably;anbetungswürdige,verehrungswürdig
adoration;anbetung
adored;angebetet,verehrte
adorer;anbeter
adores;verehrt,betet an
adoring;anbetend,verehrend
adorned;geziert,zierte
adorner;dekorateur
adorning;zierend
adornment;zier
adorns;ziert
adrate;anzeigentarif
adrenal gland;nebenniere
adrenal glands;nebennieren
adrenal medulla;nebennierenmark
adrenalin;adrenalin
adrenaline;adrenalin
adrenin;adrenalin
adrenine;adrenalin
adrenocorticosteroids;adrenocorticosteroide
adriatic sea;adria
adrienne;adriane
adrift;treibend,haltlos (mensch)
adroit;geschickt,gewandt
adroitly;gewandte
adroitness;gewandtheit
ads;werbungen
adsorbed;adsorbierte
adsorbent;adsorbierend,adsorbent
adsorbing;adsorbierend
adsorbs;adsorbiert
adsorption;adsorption
adsorption equilibrium;adsorptionsgleichgewicht
adsorptive;adsorptive
adsorptively;adsorptives
adulate;schmeicheln
adulated;schmeichelte
adulates;schmeichelt
adulating;schmeichelnd
adulation;schmeichelei
adulator;schmeichler
adulatory;schmeichlerisch
adult;erwachsen,erwachsener
adult ant lion;ameisenjungfer
adult ant-lion;ameisenjungfer
adult antlion;ameisenjungfer
adult channel (euphem.);sexkanal
adult education;erwachsenenbildung
adult evening classes;volkshochschule
adulterant;verfälschungsmittel
adulterated;verfälschte
adulterated wine;verfälschter wein
adulterates;verfälscht
adulterating;verfälschend
adulteration;verfälschtes produkt,verfälschung
adulterator;verfälscher
adulterators;verfälscher
adulterer;ehebrecher
adulteress;ehebrecherin
adulteresses;ehebrecherinnen
adulteries;ehebrüche
adulterous;ehebrecherisch
adulterously;ehebrecherische
adulterousness;ehebruch
adultery;ehebruch
adulthood;erwachsensein
adultly;erwachsen
adultness;erwachsene
adults;erwachsene,erw.   erwachsene
adumbrated;skizzierte
adumbrates;skizziert
adumbrating;skizzierend
adumbration;andeutung
adumbrative;andeutend
adumbratively;andeutende
adumbrativeness;andeutungs
adv.;adv.   adverb
advance;erhöhung
advance against security;lombardkredit
advance appropriation;vorausbewilligung
advance arrangements;vorausdispositionen
advance assessment;vorausveranlagung
advance booking;vorbestellung
advance control;vorschubsteuerung
advance development;vorausentwicklung
advance financing;vorfinanzierung
advance fixing;vorausfestsetzung
advance freigth;frachtvorschuss
advance guaranty;anzahlungsgarantie
advance increment;vorschubschritt
advance invoice;vorausrechnung
advance notice;voranzeige
advance notification;voranmeldung
advance order;vorausbestellung
advance pay;gehaltsvorauszahlung
advance payment;vorleistung
advance payment account;anzahlungskonto
advance performance;vorausleistung
advance premium;prämienvorauszahlung
advance publication;vorabdruck
advance repayment;vorzeitige rückzahlung
advance reservation;voranmeldung
advance sale;vorverkauf
advance selling;vorplazierung
advance strongly;kräftig anziehen
advance termination;vorzeitige abwicklung
advanced;fortschrittlich,erweiterte,fortgeschritten
advanced age;fortgeschrittenes alter
advanced arithmetic operation;höhere rechenart
advanced command;erweiterter befehl
advanced course;leistungskurs
advanced education;fortbildung
advanced ignition;frühzündung
advanced language;höhere programmiersprache
advanced passenger train (br.);hochgeschwindigkeitszug
advanced procedures;fortgeschrittenes arbeiten
advanced ratio;sekundäre kennziffer
advanced technology;spitzentechnologie
advanced training course;fortbildungsveranstaltung
advanced user data;weitere benutzerdaten
advancement;aufstieg
advancer;fortgeschrittene
advances;annäherungsversuche
advances from demand;erhaltene anzahlungen
advances ratio;krediteinlagen-verhältnis
advances to supply;geleistete anzahlungen
advancing;vorrückend,fortschreitend
advantage;gewinn
advantage of incumbency;amtsbonus
advantaged;begünstigt
advantageous;vorteilhaft
advantageously;vorteilhafte
advantages;vorteile
advantaging;begünstigend
advent;anbruch
advent calendar;adventskalender
advent season;adventszeit
advent wreath;adventskranz
adventitious;hinzukommend
adventitiously;hinzukommende
adventure;abenteuer
adventure game;abenteuerspiel
adventure novel;abenteuerroman
adventure playground;abenteuerspielplatz
adventure sports;abenteuersportarten
adventure story;abenteuergeschichte
adventurer;abenteurer
adventures;abenteuer
adventuresome;unternehmungslustig
adventuresomely;abenteuerlich,abenteuerlustig
adventuress;abenteurerin
adventurous;abenteuerlich,abenteuerlustig
adventurous life;abenteuerleben
adventurously;abenteuerlich,abenteuerliche
adventurousness;abenteuerlichkeit
adverb;adv.   adverb,umstandswort
adverbial;adverbial
adverbs;adverben
adversarial;feindlich
adversaries;gegner
adversary;widerpart
adversary proceedings;streitiges verfahren
adverse;feindlich,widrig
adverse balance;passivsaldo
adverse procession;ersitzung
adverse selection;antiselektion
adverse trade balance;passive handelsbilanz
adverse variance;negative abweichung
adverse weather lamp;nebelscheinwerfer
adversely;widrige,feindlich
adverseness;widrigkeit
adversities;missgeschicke
adversity;missgeschick
advert;zeitungsanzeige
adverted;wies hin
advertence;hinweisen
advertencies;hinweisungen
advertency;hinweisung
advertent;hinweisend
advertently;hinweisende
advertise for;durch inserat suchen
advertise for bids;ausschreiben
advertised;angekündigt,inserierte,annoncierte,angezeigt
advertised bidding;öffentliche ausschreibung
advertised price;angekündigter bezugspreis
advertised route;angegebene strecke
advertised special;werbesonderangebot
advertisement;propaganda
advertisement (ad);zeitungsinserat
advertisement analysis;werbemittelanalyse
advertisement canvasser;anzeigenakquisiteur
advertisement column;anzeigenspalte
advertisement order;anzeigenauftrag
advertisement positioning;anzeigenplatzierungen
advertisement representative;annoncenexpedition
advertisements;inserate
advertiser;werber
advertises;kündigt an,annonciert,inseriert
advertising;werbung,ankündigend,annoncierend
advertising account;werbeetat
advertising agencies;anzeigenbüros
advertising agency;werbungsmittler
advertising allowance;werbungsnachlass
advertising analysis;werbeanalyse
advertising art;gebrauchsgrafik
advertising audience;werbepublikum
advertising base price;anzeigengrundpreis
advertising brochure;werbeschrift
advertising budget;werbebudget
advertising bureau;anzeigenannahmebüro
advertising campaign;werbekampagne
advertising canvasser;werbeakquisiteur
advertising circular;werberundschreiben
advertising column;litfaßsäule
advertising consultant;werbeberater
advertising contract;anzeigenvertrag
advertising copy;anzeigentext
advertising costs;werbungskosten
advertising customers;anzeigenkunden
advertising department;werbeabteilung
advertising effect;werbewirkung
advertising effectiveness;werbeerfolg
advertising effort;werbemaßnahmen
advertising expense;werbeaufwand
advertising expert;werbefachmann
advertising film;werbefilm
advertising gift;werbegeschenk
advertising industry;werbebranche
advertising insert;anzeigenbeilage
advertising journal;anzeigenblatt
advertising mail;werbesendungen
advertising man;werbefachmann
advertising manager;werbeleiter
advertising material;werbematerial
advertising matter;werbedrucksache
advertising medium;werbemittel
advertising message;werbebotschaft
advertising office;anzeigenannahme
advertising order;anzeigenauftrag
advertising paper;anzeigenblatt
advertising pillar;anschlagsäule
advertising planning;werbeplanung
advertising price;einführungspreis
advertising psychology;werbepsychologie
advertising rate;anzeigentarif
advertising rate list;anzeigenpreisliste
advertising representative;anzeigenvertreter
advertising research;werbeforschung
advertising return;werberendite
advertising revenue;werbeeinnahmen
advertising sales agency;anzeigenvertreter
advertising salesman;werbevertreter
advertising sample;werbemuster
advertising slang;werbeslang
advertising slogan;werbeslogan
advertising space;werbefläche
advertising space buyer;inserent
advertising specialist;werbefachmann
advertising specialty;werbegeschenk
advertising spot;werbespot
advertising stunt;werbegag
advertising supplement;werbebeilage
adverts;weist hin
advice;vorschlag
advice by phone;telefonische beratung
advice by telephone;telefonische beratung
advice note;versandanzeige
advice of collection;inkassoanzeige
advice of credit;gutschriftsanzeige
advice of damage;schadensanzeige
advice of deal;ausführungsanzeige
advice of debit;lastschriftanzeige
advice of dispatch;versandanzeige
advice of loss;schadensanzeige
advice of receipt;rückschein
advice of works in progress;betriebsanweisung
advice over the telephone;telefonische beratung
advisability;ratsamkeit
advisable;ratsam,angebracht
advisably;ratsame
advised;angeraten,ratete,bedachtsam,geraten
advised to a beneficiary;einem begünstigten avisiert
advisedly;vorsätzlich
advisement;überlegung
adviser;berater
advisers;ratgeber
advises;rät,beratschlagt
advising;ratend,anratend
advisor;ratgeber
advisories;gutachterkommissionen
advisors;ratgeber
advisory;beratend,gutachterkommission
advisory activity;beratungstätigkeit
advisory board;beratendes gremium
advisory body;beratendes gremium
advisory contract;beratungsvertrag
advisory council;beirat
advisory department;beratende abteilung
advisory function;beratende funktion
advisory opinion;gutachten
advisory panel;beratender ausschuss
advocaat;eierlikör
advocacies;empfehlungen
advocacy;fürsprache
advocate;sachwalter
advocated;verfocht,verteidigte
advocates;verteidigt
advocating;verfechtend
advocation;beteiligung
advocator;befürworter
advocatory;beteiligend
advt.;werbung,anzeige,inserat
adware;adware
adygeya;adygeja
adze;dechsel
ae;ä
aeon;äon
aerated;durchlüftet,sättigte mit kohlensäure
aerated concrete;gasbeton
aerates;sättigt mit kohlensäure
aerating;mit kohlensäure sättigend
aeration;lüften (frischluftzufuhr),mit luft durchsetzt
aerator;lüfter
aerial;luftig,antenne
aerial (insulated) cable;luftkabel
aerial acrobat;trapezkünstler
aerial acrobats;trapezkünstler
aerial bomb;fliegerbombe
aerial cable;antennenkabel
aerial camera;luftbildkamera
aerial cartographic camera;luftbildmesskamera
aerial combat;luftkampf
aerial delivery bomb;versorgungsbombe (mil.)
aerial delivery unit;versorgungsbombe (mil.)
aerial fight;luftkampf
aerial gunner;feuerschütze
aerial map;luftbildkarte
aerial mapping;luftvermessung
aerial mapping camera;luftbildmesskamera
aerial mast;antennenmast
aerial navigation (br.) (rare);luftfahrt
aerial navigation (br.) (rare);luftfahrt
aerial photo;luftbild
aerial photogrammetry;luftbildmessung
aerial photograph;luftbild
aerial photographs;luftaufnahmen
aerial photography;luftfotografie
aerial picture;luftbild
aerial reconnaissance;luftaufklärung (mil.)
aerial survey;luftbildvermessung
aerial survey camera;luftbildmesskamera
aerial surveying;luftbildvermessung
aerial tour;flugreise
aerial view (coll.);luftaufnahme
aerial wire;antennenkabel
aerialist;luftakrobat
aerially;gasförmig
aero engine maker;flugmotorenhersteller
aero wheel;rhönrad
aerobatics;kunstfliegerei
aerobic;ärobic
aerocab;lufttaxi
aerocabs;lufttaxen
aerodrome;flugplatz
aerodynamic;ärodynamisch
aerodynamic bearing;luftlager (maschinenbau)
aerodynamic drag;luftwiderstand
aerodynamic force;luftkraft
aerodynamic loads;luftkraftbelastung
aerodynamic rudder;luftruder
aerodynamically;ärodynamische
aerodynamics;ärodynamik,ärodynamik
aerogram;luftpostleichtbrief
aeromechanic;flugzeugmechaniker
aeromedicine;luftfahrtmedizin
aerometer;senkwaage
aeronaut;luftfahrer
aeronautic;äronautisch
aeronautical;äronautisch,äronautische
aeronautical chart (br.);luftfahrtkarte
aeronautical chart (br.);luftfahrtkarte
aeronautical engineering;luftfahrttechnik
aeronautical map (br.);luftfahrtkarte
aeronautical map (br.);luftfahrtkarte
aeronautically;äronautisch
aeronautics;luftfahrt
aeronauts;luftfahrer
aerophotogrammetry;luftbildmessung
aeroplane;flugzeug
aeroplane tyre;flugzeugreifen
aerosol;ärosol
aerosol can;sprühdose
aerosol cans;spraydosen
aerospace;luft- und raumfahrt
aerospace group;luft- und raumfahrtgruppe
aerospace transportation;raumtransport
aerostat;luftballon
aerostatic bearing;luftlager (maschinenbau)
aesthete;ästhet
aesthetic;ästhetisch,ästhetik
aesthetical;ästhetische
aesthetically;ästhetischen
aesthetics;ästhetik
aether;äther
aethling;adliger,prinz
aetiology;ursachenforschung
afaic;soweit es mich angeht
afaics;so,wie ich die sache sehe
afaict;soweit ich sagen kann
afar;fern,weit
affability;freundlichkeit
affable;leutselig,freundlich,leutselige
affableness;freundlichkeiten
affably;freundliche,leutselig
affair;liaison
affair of honour;ehrensache
affairs;angelegenheiten
affectation;vorliebe
affectations;vorlieben
affected;beigefügt,beeinträchtigt,gekünstelt
affectedly;affektiert
affectedness;befallenheit
affecting;bewegend
affectingly;ergreifend
affection (for);zuneigung (für,zu)
affectionate;liebevoll,gütig,zugeneigt,herzlich,zugetan
affectionately;gütige,liebevoll
affectionateness;zärtlichkeit
affective;affektiv
affective disorder;affektive störung
affectively;affektive
affects;bewegt
afferent;hinbringend
affiance;verlobung
affianced;verlobte
affiancing;verlobend
affidavit;eidesstattliche erklärung
affidavit of service;zustellungsurkunde
affidavits;beeidigte erklärungen
affiliate;zweigniederlassung
affiliated;angegliedert,angeschlossen,aufgenommen
affiliated company;angegliedertes unternehmen
affiliated firm;schwesterfirma
affiliated group;konzern
affiliated to;angegliedert
affiliates;schließt an,nimmt auf
affiliating;aufnehmend,verknüpfend
affiliation;angliederung
affiliation case;vaterschaftsklage
affiliations;angliederungen
affine;affin [math.]
affined;anverwandt
affinities;geistesverwandtschaften
affinity;neigung
affirmation;bejahung
affirmations;bekräftigungen
affirmative;bejahend,zustimmend
affirmative action;positive diskriminierung
affirmatively;bestätigend
affirmatives;bejahungen
affirmatory;positiv
affirmed;bejahte,bekräftigte,bestätigt
affirming;bekräftigend
affirms;bekräftigt,bejaht
affix;anhang
affixed;befestigt,befestigte
affixes;befestigt
affixing;befestigend
afflatus;inspiration
afflicted;befallen,betrübte,gequält,heimgesucht,betrübt
afflicted with;geplagt
afflicting;quälend,betrübend
affliction;leid
afflictive;betrübend
afflictively;betrübende
afflicts;quält,betrübt
affluence;überfluss
affluent;wohlhabend,reich
affluent societies;wohlstandsgesellschaften
affluent society;wohlstandsgesellschaft
affluently;reich,wohlhabende
affordable;bezahlbar,erschwinglich
afforded;leistete
affording;leistend
affords;leistet,liefert
afforested;aufgeforstet
afforesting;aufforstend
affreightment;befrachtungsvertrag
affront;beleidigung
affronted;beleidigte,angegriffen
affronting;angreifend,beleidigend
affronts;beleidigt,greift an
afghanistan (af);afghanistan
aficionado;liebhaber,liebhaberin
afield;draußen
aflame;in flammen
afloat;schuldenfrei,über wasser
afn;rundfung der us-armee
afoot;im gange
afore;zuvor
aforementioned;obengenannt,obenerwähnt
aforesaid;vorbenannt,besagt
aforethought;vorbedacht
afoul;in kollision,verwirrt,verheddert
afraid;befürchtend,besorgt,ängstlich
afraid of water;wasserscheu
afresh;neu,wieder
africa;afrika
african;afrikanisch
afro hairdo;frisur
afs;andrew dateisystem
aft;hinten
aft fuselage cone;rumpfheck
aft swept wing;flügel,rückwärts gepfeilt
after;hinter...,hinter,hinterher (örtlich),n.   nach
after (office) closing time;nach büroschluss
after all;nach allem,er war ja der chef.,also doch
after careful consideration;nach reiflichem nachdenken
after consulting;nach rücksprache mit
after date;dato
after effect;folgeerscheinung
after image;nachabbildung
after installation service;technischer kundendienst
after it;danach
after market;sekundärmarkt
after my fancy;nach meinem geschmack
after sales service;kundendienst
after sight;nach sicht
after sight bill;zeitsichtwechsel
after talking to;nach rücksprache mit
after taste;nachgeschmack
after tax profit;gewinn nach steuern
after tax yield;rendite nach steuern
after that;danach
after the event;hinterher
after this;hiernach
after treatment;nach behandlung
after what;wonach
after work;nach feierabend
after);sich sehnen (nach),sich erkundigen (nach)
after-dinner speech;tischrede
after-lunch nap;mittagsschlaf
after-portion of the fuselage;rumpfhinterteil
after-running controller;nachlaufregelung
after-sales service;kundendienst
afterbirth;nachgeburt
afterbody bulkhead;auftriebskammerschott
afterburner;nachbrenner
aftercooler;kühltunnel (speiseeis)
afterdamp;explosionsschwaden
afterdeck;achterdeck
aftereffect;nachwirkung
afterglow;nachleuchten (dioden),nachleuchten
afterglows;abendröte
afterheater;nacherwärmer
afterhours;feierabend
afterimages;nachfolgende abbildungen,nachbilder
aftermath;nachwirkung
aftermathes;nachwirkungen
afternoon;nachmittag
afters;nachtisch
aftershave (lotion);rasierwasser
aftertaste;nachgeschmack
afterthought;nachträglicher einfall
afterwards;hinterher (zeitlich),rückwärts,nachher,danach
again;wiederum,abermals,wieder,nochmals
against;wiederum,entgegen,auflehnte,ferner,wieder
against each other;gegeneinander
against it;dagegen
against prepayment;gegen vorkasse
against rules;regelwidrig
against this;hiergegen
against what;wogegen
against);sich entscheiden (für,gegen),wetteifern (mit)
agape;liebesmahl,gaffend
agar;agar
agaric;pilz
agars;nährboden
agate (stone);achat
age;lebensalter
age (2);lebensdauer
age allowance;altersfreibetrag
age at entry;eintrittsalter
age at expiry;endalter
age at withdrawal;austrittsalter
age bracket;altersgruppe
age determination;datierung
age difference;altersunterschied
age distribution;altersaufbau
age group;altersklasse
age hardening;aushärtung
age in grade;dienstalter
age of industry;industriezeitalter
age pyramid;alterspyramide
age specific;altersspezifisch
age-group;jahrgang
age-limit;altersgrenze
age-related;altersbedingt
age-worn;altersschwach
aged;gealtert,bejahrt,im alter von
aged data;altdaten
aged woman;greisin
ageing;altern
ageism;altersdiskriminierung
ageless;zeitlos
agelessly;zeitlos
agencies;agenturen
agency;geschäftsstelle
agency agreement;vertretungsvertrag
agency bank;konsortialbank
agency business;agenturgeschäft
agency by estoppel;duldungsvollmacht
agency commission;agenturvergütung
agency contract;vertretungsvertrag
agency expenses;vertreterkosten
agency fee;vertreterprovision
agency for employment;agentur für arbeit
agency for labor (am.);agentur für arbeit
agency for labor (am.);agentur für arbeit
agency for labour (br.);agentur für arbeit
agency for labour (br.);agentur für arbeit
agency fund;verwaltetes vermögen
agency goods;agenturwaren
agency law;agenturrecht
agency manager;außendienstleiter
agency plant;außendienstorganisation
agency representative;agenturvertreter
agency secretary;amtssekretärin
agency superintendent;bezirksdirektor
agenda;tagesordnung
agent;vertreter
agent abroad;auslandsvertreter
agent for service;zustellungsempfänger
agent middleman;handelsmakler
agents;agenzien
agents of production;produktionsfaktoren
ages;altert,zeitalter
agglomerated;zusammen geballt,häufte auf
agglomerates;häuft auf,ballt sich zusammen
agglomerating;sich zusammen ballend,zusammenballend [alt]
agglomeration;ballungsraum
agglomeration area;ballungsgebiet
agglomerative;aufhäufend
agglutinated;verklebte,verband
agglutinates;verbindet,verklebt
agglutinating;verklebend,verbindend
agglutination;klumpen
aggrandised (br.);vermehrt
aggrandised (br.);vermehrt
aggrandisement (br.);vermehrung
aggrandisement (br.);vermehrung
aggrandized;vermehrt
aggrandizement;vergrößerung
aggrandizes;vermehrt
aggrandizing;vermehrend
aggravated;erschwerte
aggravated risk;erhöhtes risiko
aggravates;erschwert
aggravating;erschwerend,gravierend
aggravating circumstances;erschwerende umstände
aggravatingly;erschwerende
aggravation;verschlimmerung
aggregate;summe (beton)
aggregate balance;gesamtsaldo
aggregate cap;generelle obergrenze
aggregate deficiency in demand;lücke in der gesamtnachfrage
aggregate demand;gesamtnachfrage
aggregate income;volkseinkommen
aggregate liability;gesamtversicherungssumme
aggregate limit;schadenersatzlimit
aggregate number;aggregatnummer
aggregate of rights;rechtsgesamtheit
aggregate of things;sachgesamtheit
aggregate output;sozialprodukt
aggregate principal;gesamtkapitalbetrag
aggregate productivity;gesamtproduktivität
aggregate real wage;reallohnsumme
aggregate risk;gesamtrisiko
aggregate state;aggregatzustand
aggregate supply;gesamtangebot
aggregate tolerance;summentoleranz
aggregate value of importation;gesamtwert der einfuhr
aggregated;sammelte an
aggregated order;sammelauftrag
aggregated shipment;sammelladung
aggregates;zuschläge
aggregating;ansammelnd
aggregation;gruppierung
aggregation rules;kumulationsregeln
aggregative;erschwerender
aggregatively;erschwerendes
aggressing;angreifend
aggression;überfall
aggressions;angriffe
aggressiv;streitlustig
aggressive;aggressiv,angriffslustig
aggressive to concrete;betonangreifend
aggressiveness;angriffslust
aggressor;angreifer
aggressors;angreifer
aggrieved;betrübt,gekränkt
aggrieved party;geschädigte
aggrieves;kränkt
aggrieving;bedrückend,kränkend
aggro;aggressionen
aghast;bestürzt,entgeistert
agile;lebhaft,beweglich,wendig
agility;gewandtheit,geistige mobilität
aging;altern,alternd
aging date;fälligkeitsdatum
aging resistance;alterungsbeständigkeit
aging schedule;fälligkeitstabelle
agio;aufgeld
agio theory of interest;abstinenztheorie des zinses
agiotage;devisenhandel
agitated;gehandelt
agitates;handelt
agitating;erregend,handelnd
agitation;tätigkeit (fotografisch)
agitations;tätigkeiten
agitator;anstifter
agitators;anstifter
agnatic;väterlicherseits verwandt
agnostic;agnostiker
ago;vorher,vor
agog;gespannt
agonies;qualen
agonized;gequälte
agonizes;quält
agonizing;qualvoll,quälend
agony;qual
agoraphobia;platzangst
agrarian;landwirtschaftlich,agrar...
agrarian country;agrarland
agrarian legislation;agrargesetzgebung
agrarian reform;agrarreform
agrarian society;agrargesellschaft
agrarian state;agrarstaat
agrarian structure;agrarstruktur
agree in principle;grundsätzlich zustimmen
agreeable;angenehm
agreed;abgesprochen,vereinbart,zugestimmt,einig
agreed value insurance;festwertversicherung
agreeing;beipflichtend
agreement;übereinkunft
agreement on objectives;zielvereinbarung
agreement type;vertragsart
agreements;vereinbarungen
agri exports;agrarexporte
agribusiness;agraindustrie
agricultural;ackerbautreibend,landwirtschaftlich
agricultural aids;agrarsubventionen
agricultural bank;landwirtschaftsbank
agricultural credit;agrarkredit
agricultural crop;nutzpflanze
agricultural duties;agrarzölle
agricultural ecology;agrarökologie
agricultural economics;agrarwissenschaft
agricultural engines;landmaschinen
agricultural exports;agrarexporte
agricultural implement;landwirtschaftliches gerät
agricultural imports;agrarimporte
agricultural labourer;landarbeiter
agricultural machine;ackermaschine
agricultural machinery maker;landmaschinenhersteller
agricultural policy;agrarpolitik
agricultural prices;agrarpreise
agricultural production;agrarproduktion
agricultural products;agrarerzeugnisse
agricultural regulation;agrarverordnung
agricultural show;landwirtschaftsschau
agricultural statistics;agrarstatistik
agricultural structure;agrarstruktur
agricultural surplus;agrarüberschüsse
agricultural tractor;ackerschlepper
agricultural trailer;ackerwagen
agricultural trailer tyre;ackerwagenreifen
agricultural tyre;landwirtschaftsreifen
agricultural vehicle;landwirtschaftliches fahrzeug
agriculturally;landwirtschaftliche
agriculture;landwirtschaft
agricultures;landwirtschaften
agriculturist;landwirt
agrochemicals;agrochemikalien
agrohydrology;agrohydrologie
agronomists;diplomlandwirte
agronomy;agrarwissenschaft
aground;gestrandet
agt;kfm.   kaufmann
ague;schüttelfrost
ah;au,autsch
ahead;voraus,vorne,vorn,oben,geradeaus
ahead of schedule;schneller als geplant
ahead of the times;seiner zeit voraus
ai;ki   künstliche intelligenz
aid;hilfsmittel
aid );(persönlicher) berater
aid loan;entwicklungshilfekredit
aid routine;unterstützungsroutine
aid tying;lieferbindung
aide;helfer
aide ( am.;(persönlicher) berater
aide ( am.;(persönlicher) berater
aided;unterstützt,geholfen
aides;hilft
aiding;helfend
aids;beihilfen,hilft
aids to farmers;agrarsubventionen
aids to trade;hilfsfunktionen des handels
aij;bin ich jesus?
ailed;schmerzte
aileron;querruder
ailing;kränkelnd,leidend
ailment;unpässlichkeit
ails;schmerzt,kränkelt
aim;ziel
aim at;erstreben
aim high;emporstreben
aim in life;lebensziel
aimed;gezielt
aimed at;abgezielt
aimed high;emporgestrebt
aimer;arrivist
aiming;zielend
aiming at;abzielend
aiming circle;richtzeichen
aiming device;zielgerät
aiming error;zielfehler
aiming high;emporstrebend
aiming light;richtlampe
aiming point;richtpunkt
aiming stake;richtlatte
aiming symbol;zielsymbol
aimless;ziellos
aimlessness;ziellosigkeit
aims;ziele
aims at;bezweckt
aims in life;lebensziele
ain't;bin nicht,hat nicht ...,ist nicht
ain´t;ist nicht
air;miene
air (friction) damping;luftdämpfung
air access;luftzutritt
air admission;luftzutritt (zulässig)
air agitation;luftdurchwirbelung
air ambulance;sanitätsflugzeug
air amplifier;luftverstärker
air bag cushion;luftsack
air base;fliegerhorst
air bath;luftbad
air bellows;luftbalg
air bill;luftfrachtbrief
air bladder;fischblase
air blanket;luftmantel
air blast;luftstoß
air blast cooling;fremdkühlung mit luft
air blower;luftgebläse
air brake;luftbremse
air break switch;druckluftschalter
air brick;luftgetrockneter ziegel
air bubble;luftzelle
air bubble film;luftpolsterfolie
air bubble mailer;luftpolsterversandtasche
air bubbles;luftbläschen
air buffer;luftpuffer
air bypass;luftbypass
air camera;luftbildkamera
air capacitor;luftkondensator
air cargo;luftfracht
air cargo industry;luftfrachtransportgewerbe
air cargo insurance;luftfrachtversicherung
air cargo rate;luftfrachttarif
air cargo shipment;luftfrachtsendung
air cargo traffic;luftgüterverkehr
air carrier;luftverkehrgesellschaft
air cell;luftspeicher
air cell battery;luftsauerstoffbatterie
air cells;luftbläschen
air change;luftaustausch
air change rate;luftaustauschrate
air charge;luftfüllung
air chief marshal (raf);generaloberst (luftwaffe)
air chipper;luftdruckmeißel
air circulation;luftumwälzung
air classifier;luftstromsichter
air cleaner;luftfilter
air column;luftsäule
air combat;luftkampf
air commodore (raf);generalmajor (luftwaffe)
air compartment;luftfach
air compression;luftverdichtung
air compressor;luftkompressor
air cond;luftkonditionierer
air condition;klimaanlage
air conditioned;klimatisiert
air conditioner;klimaanlage
air conditioning;luftkonditionierer
air conditioning system (a/c);luftkonditionierer
air conditions;klimaanlagen
air consumption;luftverbrauch
air contaminant;luftschadstoff
air contamination;luftverschmutzung
air control;luftregulierung
air control valve;luftdrucksteuerventil
air conveyor;luftförderer
air cooled;luftgekühlt
air cooler;luftkühler
air core;luftkern
air core transformer;eisenkernloser transformator
air correction jet;luftkorrekturdüse
air corridor;einflugschneise
air course;luftgang
air cover;fliegerschutz
air curing;lufterhärtung
air current;luftstrom
air curtain;luftschleier
air curtain door;luftschleiertür
air cushion;luftkissen
air cushion vehicle;luftkissenboot
air cushioning;luftfederung
air damper;luftbefeuchter
air dart;luftgewehrbolzen
air decomposition;luftzerlegung
air deflector;windabweiser
air dehumidification;luftentfeuchtung
air density;luftdichte
air dielectric;luftdielektrikum
air diffuser;luftverteiler
air diffusor nozzle;lufteinzugsdüse
air discharge;luftaustritt (vorgang)
air display;schaufliegen
air distribution;luftverteilung
air doctor;luftrakel (drucktechnik)
air dominance;luftüberlegenheit
air dominance fighter;luftüberlegenheitsjäger
air dose;luftdosis (luftmenge)
air draught (br.);luftzug
air draught (br.);luftzug
air dry;lufttrocken
air dryer;lufttrockner
air drying;lufttrocknung
air duct;luft-laufweg
air ducting system;luftführungsanlage
air ejector;luftauswerfer
air entrainment;luftporenbildung
air entrainment meter;luftporengehaltsprüfer
air equivalent;luftäquivalent
air escort;luftgeleit (mil.)
air exchange;luftaustausch
air express;luftexpressfracht
air express tariff;luftexpresstarif
air extraction duct;entlüftungsleitung
air extraction valve;luftablassventil
air fare;flugkosten
air fares;flugpreise
air fight;luftkampf
air filter assembly;luftfilter (baugruppe)
air filter body;luftfiltergehäuse
air filter element;luftfiltereinsatz
air filtering;luftfilterung
air filtration;luftfilterung
air flow;luftströmung
air flow (rate);luftdurchsatz
air flow meter;luftmengenmesser
air flow sensor;luftmengenmesser
air flushing;luftspülung (bei bohrung)
air force helicopter;luftwaffenhubschrauber
air frame;flugzeugzelle
air freezing index;luftgefrierindex
air freight charges;luftfrachtkosten
air freight forwarder;luftfrachtführer
air freight forwarding;luftfrachtspedition
air freight service;luftfrachtverkehr
air freight space;luftfrachtraum
air freighter;frachtflugzeug
air friction;luftreibung
air gage;luftdruckprüfer
air gap;luftspalt (bei bremsen)
air gap length;luftspaltlänge
air gate;luftabführung (gussform)
air gauge;luftdruckmesser
air gulp system;luftaufnahmesystem
air gunner;fliegerschütze
air hardenability;lufthärtbarkeit
air hardening;lufthärtung
air heater;lufterhitzer
air heater solar collector;luftkollektor
air heating;luftheizung
air heating apparatus;luftheizer
air hose;luftschlauch
air hostess;flugbegleiterin
air humidification;luftbefeuchtung
air humidity;luftfeuchte
air impermeability;luftundurchlässigkeit
air improver;luftverbesserungsmittel
air induction;luftinduktion
air induction system;lufteinzugsystem
air infiltration;lufteinbruch
air injection;lufteinblasung
air injection manifold;luftverteilerrohr
air injection system;lufteinblasesystem
air injection tube;luftzugaberohr
air inlet;luftansaugung
air inlet duct;lufteinlasskanal
air inlet filter;ansaugfilter
air inlet louver (am.);lufteintrittsleitwand
air inlet louver (am.);lufteintrittsleitwand
air inlet louvers (am.);lufteintrittsjalousien
air inlet louvers (am.);lufteintrittsjalousien
air inlet louvre (br.);lufteintrittsleitwand
air inlet louvre (br.);lufteintrittsleitwand
air inlet louvres (br.);lufteintrittsjalousien
air inlet louvres (br.);lufteintrittsjalousien
air inlet screen;lufteintrittsgitter
air intake;kühlluft-einlassöffnung
air intake casing;lufteintrittsgehäuse
air intake cone;lufteinlasskegel
air intake control;luftmengenregler
air intake hose;luftsaugschlauch
air intake pipe;luftansaugrohr
air intake silencer;luftansauggeräuschdämpfer
air jacket;luftmantel
air jet;luftdüse
air journey;flugreise
air knife;luftrakel
air knife coater;luftmesserstreichmaschine
air lane;flugkorridor
air layer;luftschicht
air leak;luftverlust
air leakage principle;luftaustrittsprinzip
air liquefaction;luftverflüssigung
air lock;lufteinschluss
air lock chamber;luftschleusenkammer
air log;luftlog
air loss;luftverlust
air lubrication;luftschmierung
air mail;flugpost
air management valve;luftregelventil
air marshal;luftsheriff
air marshal (raf);general (luftwaffe)
air mass (am);luftmasse
air mass (am);luftmasse
air mass flow rate;luftmassenstrom
air mattress;luftmatratze
air micrometer;luftmikrometer
air moisture;luftfeuchte
air monitoring;luftüberwachung
air nozzle;luftdüse
air nozzle pipe;luftstrahlrohr
air outlet;luftaustrittsöffnung
air outlet (nozzle);luftaustrittsdüse
air outlet (of cooling tower);kühlturmmündung
air parcel;luftpostpaket
air passage;luftdurchlass
air passenger;fluggast
air pathway;luftpfad
air pellet;luftgewehrkugel
air permeability;luftdurchlässigkeit
air photo interpretation;luftbildinterpretation
air photograph;luftaufnahme
air pistol target;luftpistolenscheibe
air plenum;luftkammer (katalysator)
air pocket;atemhöhle
air pollution;luftverunreinigung
air preheater;luftvorwärmer
air pressure;luftdruck
air pressure alarm;luftdruckwächter
air pressure check;luftdruckkontrolle
air pressure gauge;luftdruckprüfer
air pressure guard;luftdruckwächter
air pump;luftpumpe
air pump (diverter) muffler;luftauslassdämpfer
air pump beam;luftpumpenbalancier
air purification system;luftreinigungssystem
air pycnometer;luftpyknometer
air quality;luftbeschaffenheit
air quality standards;luftqualitätsnormen
air quenching;luftabschreckung
air race;wettfliegen
air raid;fliegerangriff
air raid warning;fliegeralarm
air rarefaction;luftverdünnung
air rate;luftdurchsatz
air receiver;luftkessel
air reconnaissance;luftaufklärung
air regulation;luftregulierung
air rescue;luftrettung
air rescue service;rettungsflugwacht
air reservoir;luftbehälter
air resistance;luftwiderstand
air ride suspension;luftfederung
air rifle;luftgewehr
air rights;flugrechte
air risk insurance;luftversicherung
air route;luftweg
air sac;luftbläschen (anatomisch)
air scoop;lufthutze
air screw (br.);luftschraube
air screw (br.);luftschraube
air seal;luftverschluss (dichtung)
air seasoning;lufttrocknung (holz)
air select valve;luftumschaltventil
air sensor;luftfühler
air separation;luftabscheidung
air separator;luftstromsichter
air service;flugdienst
air shaft;luftschacht
air shut-off valve;luftabsperrhahn
air shuttle service;luftpendelverkehr
air sleeve;luftfeder-rollbalg
air slit;luftschlitz (schmal)
air slot;luftschlitz
air slug;luftkolben (mammutpumpe)
air sovereignty;lufthoheit
air space;luftspiel
air spam;spamming auf dem handy
air spring;luftfeder (luftfederung)
air stream;luftstrom
air stripping;luftstrippen
air suction;luftabsaugung
air supply;luftzufuhr
air supply duct;luftzuführungskanal
air support;luftunterstützung
air supremacy;luftherrschaft
air surcharge;luftpostzuschlag
air survey;luftvermessung
air suspension;luftfederung
air switching valve;luftumschaltventil
air tank;luftbehälter
air target;luftziel
air taxi;lufttaxi
air temperature;lufttemperatur
air temperature sensor;lufttemperatursensor
air thermometer;luftthermometer
air through-put;luftdurchsatz
air ticket;flugticket
air tight;hermetisch verschlossen,luftdicht
air traffic;flugbetrieb
air traffic control;flugsicherung
air traffic control (atc);luftraumüberwachung
air traffic control (atc);luftraumüberwachung
air traffic control center;flugsicherungszentrale
air traffic controller;fluglotse
air traffic controls;flugsicherungen
air transport command;lufttransportkommando
air transportable;lufttransportfähig,luftverlastbar
air travel;fallstrecke (bombe)
air trip;flugreise
air tyre;luftreifen
air valve;luftventil
air valve spring;luftventilfeder
air vane;stauklappe
air velocity;luftstromgeschwindigkeit
air velocity meter;luftströmungsmessgerät
air velocity monitor (am.);luftströmungsmessgerät
air velocity monitor (am.);luftströmungsmessgerät
air victory;abschuss (luftwaffe)
air volume;luftmenge
air volume control;luftmengenregelung
air volume control (am.);luftmengenregler
air volume control (am.);luftmengenregler
air volumetric flow rate;luftmengenstrom
air vortex;luftwirbel (physikalisch)
air washing;luftwäsche (nass)
air way bill;luftfrachtbrief
air woman;fliegerin
air-air heat pump;luft/luft-wärmepumpe
air-bearing stage;luftkissentisch
air-blast circuit breaker;luftstromschalter
air-blast freezer;luftgefrierapparat
air-blower cooling;gebläseluftkühlung
air-break gap;luftschaltstrecke
air-bulked;luftgebauscht
air-cell brake cylinder;luftspeicherbremszylinder
air-cell combustion chamber;luftspeicherbrennraum
air-cell process;luftspeicherverfahren
air-circulation furnace;luftumwälzofen
air-conditioned leather;luftgetrocknetes leder
air-conditioning technology;klimatechnik
air-cooled;luftgekühlt
air-cooled boxer engine;luftgekühlter boxermotor
air-cooled collector;luftkollektor
air-cooled condenser;luftgekühlter kondensator
air-cooler;luftkühler
air-cooling fan;kühlluftgebläse
air-core choke;luftdrossel
air-core transformer;lufttransformator
air-cored choke;luftdrossel
air-cored coil;luftspule (elektromagnet)
air-cored solenoid;luftspule (elektromagnet)
air-curtain;luftschleier
air-curtain technology;luftschleier-technologie
air-cushion craft;luftkissenfahrzeug
air-cushion pallet;luftkissenpalette
air-cushion table;luftpolstertisch
air-cushion vehicle (acv);luftkissenschiff
air-cushion vehicle (acv);luftkissenschiff
air-de-oiling filter;luftentölbox
air-defense missile (mil.);fliegerabwehrrakete
air-depolarized cell;luftsauerstoffzelle
air-dried;lufttrocken
air-drying;lufttrocknend (holz)
air-drying machine;lufttrockenmaschine
air-entrained concrete;luftporenbeton
air-evacuated;luftleer (vakuum)
air-filled;luftgefüllt
air-film conveyor;luftkissenförderer
air-flow sensor;luftmengenmesser
air-fuel ratio;gemischzusammensetzung
air-gap choke;luftspaltdrossel
air-hardened;luftgehärtet (z. b. stahl)
air-hardening;lufthärtend
air-hardening lime;luftkalk
air-hardening steel;lufthärtender stahl
air-humidity measurement;luftfeuchtemessung
air-hydraulic;lufthydraulisch
air-impermeable;luftundurchlässig
air-insulated;luftisoliert
air-intake duct;lufteinlasskanal
air-intake nozzle;lufteinlassstutzen
air-intake system;luftansauggruppe
air-jet crimping;luftdüsenkräuselung
air-jet propulsion;luftstrahlantrieb
air-jet spinning;luftdüsenspinnen
air-jet spinning process;luftdüsenspinnen
air-jet texturing;luftdüsenkräuselung
air-jet weaving;luftdüsenweben
air-launched missile (mil.);luftgestützte rakete
air-leak method;luftstrommessmethode
air-lift pump;luftheber
air-loaded;luftbelastet (maschinenbau)
air-mail;luftpost
air-mass sensor;luftmassenmesser
air-mobility;luftbeweglichkeit
air-operated;luftbetätigt,luftbetrieben
air-operated power wrench;luftschrauber
air-permeable;luftdurchlässig
air-pressure gauge;luftdruckprüfer
air-pressure measurement;luftdruckmessung
air-pressure release valve;luftdruckminderventil
air-pump;luftpumpe
air-quenched;luftabgeschreckt
air-raid alarm;luftalarm
air-raid damage;bombenschaden
air-raid protection;luftschutz
air-raid shelter;luftschutzraum
air-regulating valve;luftregulierventil
air-screw (br.);luftschraube
air-screw (br.);luftschraube
air-sealed;luftabgeschlossen
air-seasoning;lufttrocknend (holz)
air-source heat collector;luftabsorber (wärmepumpe)
air-stable;luftbeständig
air-stream cleaner;luftstromreiniger
air-survey camera;luftbildmesskamera
air-swept classifier;luftstromsichter
air-swept mill;luftstrommühle
air-to-air encounter;luftgefecht
air-to-air heat pump;luft/luft-wärmepumpe
air-to-air missile;luft-luft-rakete
air-to-air refueling (am.);lufttanken
air-to-air refueling (am.);lufttanken
air-to-air refuelling (am.);luftbetankung
air-to-air refuelling (am.);luftbetankung
air-to-ground missile;luft-boden-rakete
air-to-ship missile;luft-schiff-rakete
air-to-space missile;luft-kosmos-rakete
air-to-underwater missile;luft-unterwasser-rakete
air-to-water heat pump;luft/wasser-wärmepumpe
air-travel market;markt für flugreisen
air-tube radiator;luftröhrenkühler
air-wall ionization chamber;luftwandionisationskammer
air-water valve;wasserfüllventil
air/fuel mix;luft/kraftstoff-gemisch
air/fuel mixture;luft/kraftstoff-gemisch
air/vacuum manifold;luft-vakuum-verteiler
airbed;luftmatratze
airboard (aus.);luftkissen-scooter
airboard (aus.);luftkissen-scooter
airborne;im flugzeug befördert,durch die luft getragen
airborne command post;fliegender befehlsstand
airborne radioactivity;luftradioaktivität
airborne sound;luftschall
airborne sound insulation;luftschalldämmung
airborne sound reduction;luftschalldämmung
airbreathing engine;luftstrahltriebwerk
airbrush;luftbürste
airbrushes;luftbürsten
aircon (coll.);luftkonditionierer
aircraft;luftfahrzeug
aircraft armament;flugzeugbewaffnung
aircraft bomb;fliegerbombe
aircraft captain;flugkapitän
aircraft carrier;flugzeugträger
aircraft cemetery;flugzeugfriedhof
aircraft commander;fliegerführer (luftwaffe)
aircraft construction;flugzeugbau
aircraft factory;flugzeugbau (luftwaffe)
aircraft fleet;flugzeugflotte
aircraft fuselage;flugzeugrumpf
aircraft manufacturer;flugzeughersteller
aircraft market;fluggerätemarkt
aircraft material;luftfahrtwerkstoff
aircraft navigation;flugzeugnavigation
aircraft radio station;luftfunkstelle
aircraft tyre;flugzeugreifen
aircraftman 1st class;gefreite (luftwaffe)
aircraftman 1st class (raf);gefreiter (luftwaffe)
aircraftman 2nd class (raf);flieger (luftwaffe)
aircrafts;flugzeuge
airdrome;flughafen
aired;ausgelüftet
airfare;flugpreis
airfares;flugpreise
airfield;flugfeld
airfield fire engine;flugfeldlöschfahrzeug
airfield fire truck;flugfeldlöschfahrzeug
airfield runway beacon;startbahn-leuchtfeuer
airfields;flugplätze
airfish;luftfisch
airflow;luftstrom
airflow control;luftverteilungsregler
airflow sensor;luftströmungs-messgerät
airflow velocity;luftstromgeschwindigkeit
airfoil;tragfläche
airforce;luftwaffe
airframe;flugwerk
airframe icings;vereisungen der flugwerke
airglow;luftleuchten
airgun;luftgewehr
airhead;dumme person,hohlkopf
airily;sorglos
airing;lüften
airless;luftlos
airless atomization;luftlose zerstäubung
airlessly;luftlose
airlessness;luftlosigkeit
airlift;luftbrücke
airlift boring;lufthebebohrverfahren
airlift drilling;lufthebebohrverfahren
airlift drilling rig;lufthebebohranlage
airlifts;luftbrücken
airline;luftverkehrsgesellschaft
airline (company);luftfahrtgesellschaft
airline industry;luftfahrtsindustrie
airline travel;flugreise
airliner;verkehrsflugzeug
airlines;fluggesellschaften
airmail;luftpost
airmail letter;luftpostbrief
airmail packet;luftpostpäckchen
airmail paper;luftpostpapier
airmail rate;luftposttarif
airmail service;luftpostdienst
airman;flieger
airman first class (am.);gefreite
airman first class (am.);gefreite
airplane;flugzeug
airplane propeller (am.);luftschraube
airplane propeller (am.);luftschraube
airplane structure;flugzeugstruktur
airplay;sendezeit (radio)
airport;flughafen
airport charge;flughafengebühr
airport clock;flughafenuhr
airport of departure;abgangsflughafen
airport of destination;bestimmungsflughafen
airport of dispatch;verladeflughafen
airport of entry;zollflughafen
airport tax;flughafengebühr
airs;lüfte,lüftet
airs and graces;starallüren
airscrew blade (br.);luftschraubenblatt
airscrew blade (br.);luftschraubenblatt
airscrew engine;luftschraubentriebwerk
airscrew jet;luftschraubenstrahl
airscrew thrust;luftschraubenschub
airship;zeppelin
airships;luftschiffe
airsick;luftkrank
airsickness;flugkrankheit
airspace;luftraum
airstream;fahrtwind (technik)
airstrip;befehlslandeplatz
airstrips;landepisten
airtel;flughafenhotel
airtight;luftdicht
airtight seal;luftdichter verschluss
airway;wetterstrecke
airway crossing;flugkurskreuzung
airways;luftverkehrslinien
airworthiness;luftfahrttauglichkeit
airworthy;lufttüchtig,luftfahrttauglich
airy;lässig,luftig
aisi;so,wie ich die sache sehe
aisle;gang zwischen sitzbänken,seitenschiff
aitch-bone;lendenknochenstück
aiui;so,wie ich es verstehe
ajar;angelehnt
ajutage (obs.);wasserablaufrohr
aka;auch bekannt als
akin;anverwandt,ähnlich,verwandt
al;us-bundesstaat
alacritous;heiter
alacritously;heitere
alacrity;eifer
alameda;promenade
alarm;wecker
alarm bell;alarmglocke
alarm call;weckanruf
alarm clock;wecker
alarm display;alarmanzeige
alarm equipment;alarmeinrichtung
alarm gun;schreckschusswaffe
alarm message;akustisches signal
alarm panel;alarmtafel
alarm pistol;schreckschusspistole
alarm point;alarmstufe
alarm shot;schreckschuss
alarm signal;alarmsignal
alarm system;alarmanlage
alarmclock;wecker
alarmed;aufgeschreckt,alarmiert
alarmer;wecker
alarming;besorgniserregend,alarmierend
alarmingly;beunruhigend
alarmism;panik
alarmist;panikmacher
alarms;alarme
alarms bells;sturmglocken
alas;leider
alas!;ach!
albania (al);albanien
albeit;wenn auch,obgleich
albite;natronfeldspat
album;album
albumen;eiweiß
albumin;eiweiße
albuminous;eiweißhaltig
albuminous substance;eiweißkörper
alcaline cell;alkalische zelle
alchemists;alchemisten
alcohol;alkohol
alcohol addiction;alkoholsucht
alcohol free;alkoholfrei
alcohol tax;getränkesteuer
alcoholic;alkoholische,alkoholisch,alkoholiker
alcoholic addiction;trunksucht
alcoholic content;alkoholgehalt
alcoholic poisoning;alkoholvergiftung
alcoholically;alkoholische
alcoholics anonymous;anonyme alkoholiker
alcoholism;trunksucht
alcohols;spirituosen
alcove;nische
alcoves;nischen
aldehyde;aldehyd
alder;erle
alderman;stadtrat
ale;tal
ale house;bierstube
ale-bench;bierbank
aleatory variable;zufallsvariable
alehouse;bierschenke
alert;alarm,wachsam
alert box;alarmmeldung
alerted;warnte
alerting;warnend,alarmierend
alertly;wachsame
alertness;wachsamkeit
alerts;alarmbereitschaften
alewife;schankwirtin
alexander technique;alexandertechnik
alfresco;im freien
algae;algen
algae bloom;wasserblüte
algae control;algenbekämpfung
algas;algen
algebra;algebra [math.]
algebra of logic;boolesche algebra
algebra of matrices;matrizenalgebra
algebra of sets;mengenalgebra
algebraic;mathematisch,algebraisch
algebraic complement;algebraisches komplement
algebraic function;algebraische funktion
algebraic number;algebraische zahl [math.]
algebraic sign;vorzeichen
algebraically;algebraische
algebras;buchstabenrechnungen
algeria (dz);algerien
alginate (chem.);alginat
algorism;arabisches zahlensystem
algorithm;algorithmus
algorithmic;algorithmisch
algorithmic language;algorithmussprache
algorithmically;algorithmische
algorithms;algorithmen
alias;parallelbezeichnung
alias phase name;symbolischer abschnittsname
aliases;deckname
alibi;alibi
alien;fremd,(unerwünschter) ausländer,fremder
alien company;rückversicherer
alien machine;fremdgerät
alienability;übertragbarkeit
alienable;verkäuflich,veräußerlich
alienably;verkäuflich
alienated;veräußerte,abspenstig gemacht
alienates;veräußert
alienating;entfremdend
alienation;verfremdung
alienee;erwerber
alienist;irrenarzt
alienor;veräußerer
aliens;fremden
aliens branch (of the police);fremdenpolizei
alientation;entfremdung
alighted;landete
alighting;landend
align;ausgerichtet
align control panel;koordinateneinstellgerät
align with;sich decken mit
aligned;verbunden,ausfluchten,in linie gebracht
aligning;verbindend
aligning mandrel;fluchtdorn
alignment;fluchtlinie
alignment chart;fluchtlinial
alignment gauge;spurmessgerät
alignment mark;vorschubzeichen
alignment microscope;justiermikroskop
aligns;schließt zusammen
alike;gleich,gleicherweise,ohne unterschied,ähnlich
alikeness;gleichheit
aliment;nahrungsmittel
alimentary;nahrhaft
alimentary duct;milchbrustgang
alimonies;alimente
alimony;unterhalt
alingnment;steinreihe
aliphatic;kettenförmig
aliphatic solvent;aliphatischer verdünner
aliphatics;aliphate
alit;erleuchtet
alitized steel;alitierter stahl
alive;lebend,lebendig
alkali;alkali
alkali-free;alkalifrei
alkaline;alkalisch
alkaline earth metal;erdalkalimetall
alkaline hydrolysis;verseifung
alkaline solution;lauge
alkaline-soluble;alkalilöslich
alkalinities;alkalinitäten
alkaloidal;laugenhaft
alkylation;alkylierung
all;all,sämtlich,ganz,alle,jeder
all about;allenthalben
all alone;mutterseelenallein
all along;die ganze zeit,von jeher
all area network;ganzbereichsnetzwerk
all clear (signal);entwarnung
all day trading;rund um die uhr handel
all digital;volldigital
all dressed up to the nines;aufgetakelt
all electronic;vollelektronisch
all expense tour;pauschalreise
all fools day;der 1. april
all hallow's eve);abend vor allerheiligen
all in a tumble;kunterbunt durcheinander
all in all;zusammenfassend
all in insurance;gesamtversicherung
all in price;preis,alles inbegriffen
all in rate;gesamtzinssatz
all in time;vorgabezeit
all inclusive income statement;gewinn- und verlustrechnung
all inclusive premium;pauschalprämie
all inclusive price;pauschalpreis
all incost;gesamtkosten
all is gas and gaiters.;alles ist in butter.
all is permitted that pleases.;erlaubt ist,was gefällt.
all jokes aside!;spaß beiseite!
all joking aside!;spaß beiseite!
all kinds of;allerhand,alle möglichen,allerlei
all knowing;allwissend
all loss insurance;gesamtversicherung
all night;die ganze nacht hindurch
all night long;die ganze nacht hindurch
all numeric;vollnumerisch
all of a sudden;ganz plötzlich,mit einem mal
all of us;wir alle
all over;überall,über und über
all over europe;europaweit
all over the town;in der ganzen stadt
all over the world;überall
all powerful;allmächtig
all purpose;universal
all purpose bank;universalbank
all purpose sample;mehrzweckstichprobe
all purpose tool;universalwerkzeug
all right;schon gut,ganz recht,in ordnung
all rights reserved;alle rechte vorbehalten
all roads lead to rome.;alle wege führen nach rom.
all round price;gesamtpreis
all saints' day;allerheiligen
all seats are taken;alle plätze sind besetzt
all seats are taken.;alle plätze sind besetzt.
all show and no substance!;außen hui,innen pfui!,außen fix,innen nix!
all sides;allseitig
all sorts of people;alle möglichen leute
all sorts of things;allerlei,alles mögliche
all steel body;ganzstahlkarosserie
all the more;um so mehr
all the office crowd;all die bürohengste
all the office mob;all die bürohengste
all the peoples of the world;alle völker der erde
all the same;ganz gleich,trotzdem,gleichwohl
all the time;unaufhörlich
all the world and his wife;gott und die welt
all the year round;das ganze jahr hindurch
all things are alike to him.;ihm ist alles gleich.
all time high;höchstkurs
all time low;tiefstand
all told;alles in allem
all too well;nur allzu (gut)
all trunks busy;besetzt-meldung
all's well that ends well.;ende gut,alles gut.
all-boys class;nur-jungen-klasse
all-encompassing;flächendeckend
all-girls class;nur-mädchen-klasse
all-in ...;pauschal (summe)
all-inclusive;alles inbegriffen,alles eingerechnet
all-inclusive insurance;generalversicherung
all-metal aircraft;ganzmetallflugzeug
all-metal airplane;ganzmetallflugzeug
all-metal plane;ganzmetallflugzeug
all-pass filter;allpass
all-purpose computer;universalrechner
all-purpose hoe;universalhackgerät
all-purpose power saw;mehrzweck-motorsäge
all-purpose scissors;allzweckschere
all-purpose tyre;allzweckreifen
all-reefer container ship;kühlcontainerschiff
all-reefer container vessel;kühlcontainerschiff
all-steel body;ganzstahlkarosserie
all-steel construction;ganzstahl-konstruktion
all-terrain vehicle;geländewagen
all-transistor;volltransistorisiert
all-up;alles inbegriffen,alles eingerechnet
all-welded steel;ganzgeschweißter stahl
all-wheel drive;allradantrieb
all-wheel steering;allradlenkung
allayed;gelindert,beschwichtigte
allaying;lindernd,beschwichtigend
allays;beschwichtigt
allegation;behauptung
allegations;behauptungen
allegeable;erklärbar
alleged;behauptete,angeblich
alleged ex-girlfriend;angebliche frühere freundin
allegedly;angeblich
alleges;behauptet
allegiance;untertanentreue
alleging;behauptend
allegoric;allegorisch
allegorical;allegorische
allegorizes;allegorisiert
allegorizing;allegorisierend
allegory;sinnbild
allele;allel
alleluia;loblied
allen key;inbus-schlüssel
allen screw;inbusschraube
allen wrench;sechskant-stiftschlüssel,inbusschlüssel
allergenic agent;allergieerreger
allergens;allergiestoffe
allergic;allergisch
allergies;allergien
allergy;allergie
allergy-free;allergiefrei
alleviated;gelindert,milderte
alleviates;lindert,mildert
alleviating;lindernd,mildernd
alleviation;linderung
alleviative;erleichternd
alley;allee
alley cat;straßendirne
alleyway;schmaler durchgang
allgau (bavarian region);allgäu
allhallows;allerheiligen
alliance;allianz
alliance relationships;bündnisbeziehungen
allied;verbündet,verbündete
allied company;konzernunternehmen
allied field;verwandtes gebiet
allies;verbündet,verbündeten
alligation alternate;mischungsrechnung
alligator;alligator
alligator clip;quetschklemme
alligator grip wrench;zahnschlüssel
alligator shark;nagelhai
alliteration;stabreim
allocatable;zuordnungsfähig,bestimmbar
allocate;zugeteilt
allocated;zugewiesen,gesammelt,teilte zu
allocated cost;verrechnete kosten
allocated material;auftragsgebundenes material
allocated production overhead;fertigungsgemeinkosten
allocated quota;einfuhrkontingent
allocated space;vorgesehener platz
allocates;belegt,teilt zu
allocating;zuteilend,belegend
allocation;speicherverteilung
allocation account;verrechnungskonto
allocation base;verrechnungsgrundlage
allocation branch;allokationsabteilung
allocation counter;zuordnungszähler
allocation data;zuordnungsdaten
allocation error;zuordnungsfehler
allocation formula;verteilungsschlüssel
allocation map;zuordnungsliste
allocation method;zuordnungsmethode
allocation of cost;kostenumlage
allocation of customers;marktaufteilung
allocation of earnings;erfolgszurechnung
allocation of expenditure;ausgabenzuweisung
allocation of numbers;nummernvergabe
allocation of overhead;gemeinkostenumlage
allocation of responsibilities;aufgabenverteilung
allocation of variances;abweichungsverteilung
allocation problem;zuordnungsproblem
allocation system;zuteilungssystem
allocation table;zuordnungstabelle
allocative function;steuerungsfunktion
allocator;verteiler
allonge (bank.);allonge
allot settlement;kleingartensiedlung
alloted;zugewiesen
allotgarden;schrebergarten
allotment;zuweisung
allotment garden;schrebergarten
allotment letter;zuteilungsanzeige
allotment money;zuteilungsbetrag
allotment of securties;stückezuteilung
allotment of shares;aktienzuteilung
allotment price;zuteilungskurs
allotments;schrebergärten
allotropically;allotropisch
allots;verteilt
allotted;verteilte,zugewiesen
allotted material;zugeteilte menge
allottee;bezugsberechtigter
allotting;verteilend
allowable;zulässig,rechtmäßig,zulässige
allowable deduction;steuerfreibetrag
allowable defects;zulässige ausschusszahl
allowable deviation;abmaß (zulässiges)
allowableness;zulässigkeit
allowance;erlaubnis
allowance factor;zeitzuschlagfaktor
allowance in kind;sachleistung
allowanced;teilte zu
allowancing;zuteilend
allowed;erlaubt,erlaubte,zugesagt,bewilligte
allowed time;vorgabezeit
allowedly;erlaubte
allowing;zugehörig,erlaubend,bewilligend
allows;bewilligt,gestatten,erlaubt
alloy;legierung
alloy hammer;leichtmetallhammer
alloy steel;legierter stahl
alloy wheel;leichtmetallrad
alloy-treated steel;niedriglegierter stahl
alloyed;legiert
alloyed steel;legierter stahl
alloyed transistor;legierter transistor
alloying;legierend
alloys;metalllegierungen,legiert
allround secretary;allroundsekretärin
allspice;piment
alluded;angespielt,wies hin
alludes;weist hin
alluding;anspielend
allured;verlockte
allurement;lockung
allures;verlockt
alluring;verlockend
alluringly;verlockend
alluringness;reiz
allusion;anspielung
allusions;anspielungen
allusive;verblümt
allusively;verblümte
alluvial fan;alluvialer schuttfächer
ally;bündnispartner
allying;verbindlich,vereinigend
almanac;jahrbuch
almightily;allmächtig
almightiness;allmacht
almighty;allmächtig,allmächtige
almond;mandel
almond (tree);mandelbaum
almond biscuit (br.);spekulatius
almond biscuit (br.);spekulatius
almond cookie (am.);spekulatius
almond cookie (am.);spekulatius
almond eyes;mandelaugen
almond shaped;mandelförmig
almonds;mandelbäume
almoner;sozialarbeiter
almost;meist,ungefähr,nahezu,schier,fast,beinahe
almost surely;fast sicher [math.]
alms;almosen
aloe (bot.);aloe
aloe vera (bot.);aloe vera
aloft;oben,droben
alone;ohne begleitung,einsam,alleine,allein
aloneness;alleinsein
along;vorwärts,der länge nach,entlang,längs
along general lines;in großen zügen
along the road;die straße entlang
alongshore;längs der küste
alongside;nebenher,längsseits,an der seite
aloof;fern
aloofly;ferne
aloofness;zurückhaltung
alopecia;alopezie
aloud;laut
alp;alm
alpenglow;alpenglühen
alpha input;alphaeingabe
alpha numeric;alphanumerisch
alpha processing;buchstabenverarbeitung
alphabet;alphabet
alphabetic;alphabetisch
alphabetic accounting machine;volltextbuchungsmaschine
alphabetic character;alphabetisches zeichen
alphabetic character set;buchstabenvorrat
alphabetic code;alphabetischer code
alphabetic coding;buchstabenverschlüsselung
alphabetic interpreting;lochschriftübersetzung
alphabetic key;buchstabenschlüssel
alphabetic sort;alphabetsortierung
alphabetic string;buchstabenkette
alphabetic telegraphy;fernschreiben
alphabetic translation;lochschriftübersetzung
alphabetic verifier;alphabetprüflocher
alphabetic-numeric;alphanumerisch
alphabetical;alphabetisch
alphabetical catalogue;alphabetischer katalog
alphabetical filing;alphabetische ablage
alphabetical index;alphabetisches register
alphabetical order;alphabetische ordnung
alphabetical strings;buchstabenketten
alphabetically;alphabetisch
alphabetization;alphabetisierung
alphabetized;alphabetisiert
alphabetizes;alphabetisierte
alphabetizing;alphabetisierend
alphanumeric;alphanumerisch,alphanumerische
alphanumeric address;alphanumerische adresse
alphanumeric code;alphanumerischer code
alphanumeric coding;alphanumerische codierung
alphanumeric keyboard;alphanumerische tastatur
alphanumeric reader;alphanumerischer leser
alphanumerical;alphanumerische
alphanumerics;alphanumerik
alphorn;alphorn
alpine;alpin...
alpine dairies;sennereien
alpine dairy;sennerei
alpine newt;bergmolch
alpine rose;alpenrose
alpine tour;hochtour
alpinist;alpinist
alps;alpen
already;schon,bereits
already done.;das ist erledigt.
alright;in ordnung
alsatian;elsässisch,schäferhund
alsatian dog;wolfshund
also;ferner,auch,außerdem
also changed;mitgeändert
also known as;auch bekannt als
also managed;mitverwaltet
altar;altar
altar piece;altargemälde
altarpiece;altarbild
altars;altare
altay;altai
alter statement;schalteranweisung
alterability;veränderlichkeit
alterable;veränderbar,änderbar
alterable switch;programmschalter
alterableness;veränderlichkeiten
alterably;wandelbar
alteration;veränderung
alteration code;änderungscode
alteration date;änderungsdatum
alteration line;änderungszeile
alteration of contract;vertragsänderung
alteration of customs duties;änderung der zollsätze
alteration rate;änderungsrate
alteration service;änderungsdienst
alteration type;änderungsart
alterations;neuerungen
alterationtime;änderungszeit
altercated;stritt
altercates;streitet
altercating;streitend
altercation;zank
altered;ändert,umgeändert,geändert
altering;abändernd,ändernd
alternate;abwechselnd,alternativ,wechselweise
alternate action key;doppelfunktionstaste
alternate angle;wechselwinkel
alternate coding key;alt-taste
alternate communication;wechselbetrieb
alternate device;austauschgerät
alternate director;stellvertretender direktor
alternate hypothesis;testhypothese
alternate key;sekundärschlüssel
alternate key stroke;tastenwechselbetätigung
alternate keypad;funktionstastenblock
alternate routing;umwegsteuerung
alternate sector;ersatzsektor
alternate sector assignment;ersatzsektorenzuweisung
alternate sector table;ersatzsektorentabelle
alternate shift;wechselschicht
alternate track;ersatzspur
alternated;abgewechselt
alternately;abwechselnd,wechselweise
alternates;wechselt,ändert
alternating;alternierend [math.],abwechselnd,wechselnd
alternating current;wechselstrom,wechselstrom
alternating current generator;wechselstromgenerator
alternating current machine;wechselstrommaschine
alternating current motor;wechselstrommotor
alternating data pair;datenpaar im wechselformat
alternating group;alternierende gruppe
alternating series;alternierende reihe
alternating voltage;wechselspannung
alternation;wechsel
alternation of day and night;wechsel von tag und nacht
alternative;abwechselnd,einander ausschließend,alternativ
alternative airfield;ausweichflugplatz
alternative channel;ersatzkanal
alternative cost;grenzkosten
alternative denial;unverträglichkeit
alternative forecast;alternativprognose
alternative hypothesis;alternativhypothese
alternative instruction;sprungbefehl
alternative language;alternativsprache
alternative mode;alternativmodus
alternative offer;alternativangebot
alternative path;alternativpfad
alternative plan;alternativplan
alternative planning;alternativplanung
alternative production;alternative produktion
alternative program path;alternativer programmpfad
alternative proposal;alternativvorschlag
alternative question;alternativfrage
alternative rim;mögliche felge
alternative route;alternativweg
alternative routing;alternativer arbeitsgang
alternative service;ersatzdienst
alternative solution;alternativlösung
alternative suggestion;alternativvorschlag
alternative to;alternativ zu
alternatively;alternativ
alternatives;alternativen
alternator;wechselstromgenerator
although;obwohl,obschon,wenngleich,obgleich
altimeter;höhenmesser
altitude;höhe
altitude sickness;höhenkrankheit
alto;altistin
alto (voice);altstimme
alto-singer;altistin
altogether;sämtlich,ganz und gar,insgesamt,vollkommen
altruism;altruismus
altruist;altruist
alu;rechenwerk
alumina;tonerde
alumina cement;tonerdeschmelzzement
aluminium;aluminium
aluminium (br.);aluminium
aluminium (br.);aluminium
aluminium airframe (aviat.);aluminiumaußenhaut
aluminium foil;alufolie
aluminium level (br.);wasserwaage aus aluminium
aluminium level (br.);wasserwaage aus aluminium
aluminized;aluminiumbeschichtet
aluminous cement;tonerdeschmelzzement
aluminum;aluminium
aluminum (am.);aluminium
aluminum (am.);aluminium
aluminum alloy (am.);aluminiumlegierung
aluminum alloy (am.);aluminiumlegierung
aluminum antimonide;aluminiumantimonid
aluminum foil (am.);alufolie
aluminum foil (am.);alufolie
aluminum garnet substrate;aluminiumgranatsubstrat
aluminum horizontal rail;aluminiumtragschiene
aluminum layer;aluminiumschicht
aluminum level (am.);wasserwaage aus aluminium
aluminum level (am.);wasserwaage aus aluminium
aluminum pad;aluminiuminsel
aluminum-killed steel;aluminiumberuhigter stahl
aluminum-steel cable;stahlaluminiumseil
alumna;ehemalige studentin
alumnae;ehemalige studentinnen
alumni;ehemalige studenten,ehemalige schüler
alumnus;ehemaliger student
alveolar (biol.);alveolengängig
always;jeweils,stets,jedesmal,allemal,prinzipiell
always at your fingertips;immer zur hand
always batched;chargenpflichtig
always bundled;gebindepflichtig
am;vormittags
am (2);morgens,vormittag,bin
am i not?;habe ich recht,ja?
am drowned;ertrinke
am good for;tauge
am i jesus?;bin ich jesus?
am i not?;habe ich recht,ja?
am late;bin verspätet
am not;ist nicht,bin nicht,hat nicht ...
am patient;gedulde
am stingy;geize
am tangent to;tangiere
am.;am.   amerikanisch
am.);klappe
amagnetic steel;amagnetischer stahl
amah;kinderfrau
amalgam;amalgam
amalgamated;vereinigte
amalgamates;vereinigt
amalgamating;vereinigend
amalgamation;vereinigung
amanita;knollenblätterpilz
amaranth;fuchsschwanz
amaryllis;ritterstern
amassed;sammelte an
amasses;sammelt an
amassing;ansammelnd
amassment;anhäufung
amateur;amateur
amateur hooker;hobbynutte (vulg.)
amateur pilot;sportflieger(in)
amateur tart;hobbynutte
amateurish;laienhaft,dilettantisch
amateurishly;laienhaft
amateurishness;dilettantismus
amateurism;stümperhaftigkeit
amatory;verliebt
amazed;erstaunt
amazedly;erstaunt
amazement;schrecken
amazes;verblüfft
amazing;staunenswert,erstaunlich,erstaunen
amazingly;verblüffende
amazon;amazone
ambassador;botschafter
ambassadorship;stellung
ambassadress;botschafterin
amber;amber,bernstein
ambergris;ambra
ambers;bernsteine
ambidexterity;beidhändigkeit
ambidextrous;beidhändig,ungewöhnlich geschickt,doppelzüngig
ambidextrously;beidhändige
ambience;atmosphäre
ambiences;milieus
ambient;außen...,umgebungs...,umgebend
ambient air;außenluft
ambient data;klimadaten
ambient noise;nebengeräusch
ambient noise level;raumgeräuschpegel
ambient pressure;umgebungsdruck
ambient temperature;außentemperatur
ambiguities;zweideutigkeiten
ambiguity;doppelsinnigkeit
ambiguous;zweideutig,verschwommen,mehrdeutig,unklar
ambiguous filename;mehrdeutiger dateiname
ambiguous letter;platzhalter
ambiguous verb;mehrdeutiges kommandowort
ambiguously;zweideutig,doppeldeutig
ambiguousness;zweideutigkeiten
ambit;geltungsbereich
ambition;zielsetzung
ambitions;bestrebungen
ambitious;ehrgeizig,ambitioniert
ambitiously;ehrgeizig
ambitiousness;strebsamkeit
ambivalence;doppelwertigkeit
ambivalently;ambivalent
ambled;schlenderte
ambles;schlendert
ambling;schlendernd
ambrosia;götterspeise
ambrosial;duftend
ambrosially;duftende
ambrosian;duftenden
ambrosias;götterspeisen
ambulance;ambulanz
ambulance aircraft;ambulanzflugzeug
ambulance airplane;ambulanzflugzeug
ambulance car;ambulanzfahrzeug
ambulance helicopter;ambulanzhubschrauber
ambulance man;sanitäter
ambulance plane (coll.);ambulanzflugzeug
ambulance service;krankentransport
ambulance vehicle;rettungswagen
ambulant;wandernd
ambulated;ging
ambulates;geht
ambulating;gehend
ambulatories;wandelgänge
ambulatory;arkade
ambulatory blood pressure unit;tragbarer blutdruckmesser
ambuscaded;lauerte auf
ambuscades;lauert auf
ambuscading;auflauernd
ambush;überfallen,hinterhalt
ambushed;lockte in hinterhalt
ambushes;hinterhalte
ambushing;in hinterhalt lockend
ameba (am.);amöbe
ameba (am.);amöbe
ameliorated;verbesserte
ameliorates;verbessertes
ameliorating;verbessernd
amelioration;aufbesserung
ameliorations;verbesserungen
ameliorative;bessernd
amenability;gefügigkeit
amenable;gefügig
amenableness;gefügigkeiten
amenably;gefügige
amend;gutmachung
amended;berichtigt,berichtigte
amended budget;berichtigungshaushalt
amending;verbessernde
amendment;änderung
amendment cog;änderungsprotokoll
amendment date;änderungsdatum
amendment file;änderungsdatei
amendment index;änderungsindex
amendment programmer;änderungsprogrammierer
amendment record;änderungssatz
amendment tape;änderungsband
amendments;abänderungsanträge
amends;schadenersatz,verbessert
amenities;annehmlichkeiten
amenity;annehmlichkeit
amenorrhoea;amenorrhoe,ausbleiben der regelblutung
america;amerika
american;am.   amerikanisch,amerikaner,amerikanisch
american forces network;rundfung der us-armee
american indian tent;indianerzelt
american plan;vollpension
american red cross;amerikanisches rotes kreuz
american samoa (as);amerikanisch-samoa
american sawshark;amerikanischer sägehai
americium;amerizium
amethyst;amethyst
amiability;liebenswürdigkeit
amiable;liebenswürdig
amiableness;gütigkeit
amiably;liebenswürdige,liebenswürdig
amicability;güte
amicable;gütig,freundschaftlich
amicable settlement;gütliche einigung
amicableness;freundschaftlichkeit
amicably;in güte,gütige,freundschaftlich
amid;mitten unter
amiss;schlecht,fehlend,verkehrt
amissly;verkehrt
amities;freundschaften
amity;freundschaft
ammeter;strommesser
ammo;munition
ammonia;ammoniak
ammonia (atomic) clock;ammoniakmoleküluhr
ammonia molecular clock;ammoniak-moleküluhr
ammonia solution;wässrige ammoniaklösung
ammonia water (coll.);wässrige ammoniaklösung
ammonium chloride;salmiak
ammonium fluoride;ammoniumfluorid
ammonium hydroxide;wässrige ammoniaklösung
ammonium perchlorate;ammoniumperchlorat
ammonium persulfate;ammoniumpersulfat
ammunition;munition
ammunition basket;kartuschkorb
ammunition belt;munitionsgurt
ammunition box;munitionskiste
ammunition carrier;munitionsfahrzeug
ammunition chest;protzkasten
ammunition dump;munitionslager
ammunition lot;munitionslos
ammunition lot number;munitionslosnummer
ammunition pocket;munitionstasche
ammunition shortage;munitionsmangel
ammunition supply;munitionsnachschub
amnesia;gedächtnisschwund
amnesic;gedächtnislos,amnestisch
amnestied;begnadigt
amnestying;begnadigend
amniocentesis (med.);fruchtwasseruntersuchung
amniotic fluid;fruchtwasser
amoeba;amöbe
amoebic;amöbisch
amok;amok
among;zwischen,unter,mitten unter,zw.   zwischen
among each other;untereinander
among experts;in der fachwelt
among one another;untereinander
among other things;unter anderem
among others;u.a.   unter anderem
among themselves;untereinander
amongst;zwischen
amongst other things;unter anderem
amoral;amoralisch
amorally;amoralische
amoring (am.);armierung
amoring (am.);armierung
amorist;herzensbrecher
amorous;verliebt
amorous adventure;liebesabenteuer
amorous escapade;liebesabenteuer
amorously;verliebte
amorousness;verliebtheit
amorphous;formlos,amorph,unkristallinisch
amorphously;formlose,amorphe
amorphousness;formlosigkeit
amortizable;amortisierbar
amortization;tilgung
amortization adjustment;abschreibungskorrektur
amortization amount;abschreibungsbetrag
amortization calculation;abschreibungsrechnung
amortization cancellation;abschreibungsstornierung
amortization code;abschreibungsschlüssel
amortization control;abschreibungsüberwachung
amortization costs;abschreibungskosten
amortization field;abschreibungsfeld
amortization forecast;abschreibungsprognose
amortization fund;tilgungsfonds
amortization installment;tilgungsrate
amortization list;abschreibungsliste
amortization loan;tilgungsanleihe
amortization method;abschreibungsmethode
amortization mode;abschreibungsmode
amortization of loan;darlehensrückzahlung
amortization parameter;abschreibungsparameter
amortization period;abschreibungsperiode
amortization posting;abschreibungsbuchung
amortization rate;abschreibungsrate
amortization record;abschreibungssatz
amortization reserve;tilgungsrücklage
amortization rule;abschreibungsregel
amortization schedule;tilgungsplan
amortization type;abschreibungsart
amortization value;abschreibungswert
amortized;amortisierte,getilgt
amortized cost;restbuchwert
amortizement;tilgung
amortizes;amortisiert
amortizing;amortisierend
amost powerful;mächtigster
amount;summe
amount (of money);geldbetrag
amount adjustment;betragsberichtigung
amount allocation;betragszuordnung
amount at risk;risikosumme
amount authorization;betragsberechtigung
amount brought forward;vortrag
amount calculation;betragsausrechnung
amount cancelled;stornobetrag
amount carried forward;übertrag
amount correction;betragskorrektur
amount deviation;betragsabweichung
amount due;betrag
amount editing;betragsaufbereitung
amount field;betragsfeld
amount for payment;zahlungsbetrag
amount in controversy;streitwert
amount input;betragseingabe
amount insured;versicherungssumme
amount invoiced;andienungspreis
amount of air (coll.);luftmenge
amount of annuity;rentenendwert
amount of coins;münzmenge
amount of compensation;entgeltaufkommen
amount of coverage;deckungsbeitrag
amount of damage;schadenshöhe
amount of delivery costs;bezugskostenbetrag
amount of depreciation;abschreibungsbetrag
amount of exemption;freibetrag
amount of holding;beteiligungsquote
amount of information;datenmenge
amount of inspection;prüfumfang
amount of invention;erfindungshöhe
amount of loss;schadenshöhe
amount of memory;speicherkapazität
amount of the order;bestellbetrag
amount of the purchase price;anschaffungsbetrag
amount of turnover;umsatzhöhe
amount of variables;variablenanzahl
amount of work (involved in);arbeitsaufwand (für)
amount outstanding;ausstehender betrag
amount overdue;überfälliger betrag
amount paid out;ausgezahlter betrag
amount posted;buchungsbetrag
amount posting;betragskontierung
amount repayable;rückzahlungsbetrag
amount stated;wertansatz
amount to by invested;investitionssumme
amount transferred;umbuchungsbetrag
amounted to;betrug
amounting;betragend
amounting to;ausmachend
amounts;läuft hinaus,beträgt,beträge
amounts of data;datenmengen
amouring (br.);armierung
amouring (br.);armierung
amours;liebschaften
amperage;amperezahl
ampere-hour (elec.);ah   amperestunde
ampersand;kaufmanns-und,kommerzielles und-zeichen (&)
amphetamine;amphetamin
amphibian;amphibisch,amphibie
amphibian helicopter;amphibienhelikopter
amphibious assault ship (nato;kampflandungsschiff
amphibious assault ship (nato;kampflandungsschiff
amphibious reconnaissance tank;schwimmspähpanzer (mil.)
amphitheater (am.);amphitheater
amphitheater (am.);amphitheater
amphitheatre (br.);amphitheater
amphitheatre (br.);amphitheater
amphora;amphore
ample;üppig (busen,po),reichlich,groß,weit
ampleness;fülle
ampler;ausgiebigere,reichlicher
amplest;ausgiebigste,reichlichste
amplification;verstärkung
amplifications;erweiterungen
amplified;vergrößert,vergrößerte,erweitert,erweiterte
amplifier;verstärker
amplifier module;verstärkerbaugruppe
amplifier valve;verstärkerröhre
amplifies;erweitert
amplifying;erweiternd,vergrößernd
amplifying equipment;verstärkereinrichtung
amplitude grating;amplitudengitter
amplitude modulated signal;amplitudenmoduliertes signal
amplitude modulation;am   amplitudenmodulation
amplitudes;weiten
amply;reichlich,übbig
ampoule;ampulle
amputate;amputieren
amputated;amputierte
amputates;amputiert
amputating;amputierend
amputation;amputation
amputee;amputierte
amulet;amulett
amused;amüsierte,vergnügte,belustigt
amusement;kurzweil
amusement tax;vergnügungssteuer
amusements;unterhaltungen
amuser;unterhalter
amuses;amüsiert,vergnügt
amusing;neckisch (idee,melodie),vergnüglich,amüsierend
amusingly;vergnügliche
an;eine,ein
an amish man;ein amischer mann
an adores;betet
an all-boys class;eine reine jungenklasse
an all-boys school;eine reine jungenschule
an all-girls class;eine reine mädchenklasse
an amish man;ein amischer mann
an ankle-length skirt;ein knöchellanger rock
an approved method;eine bewährte methode
an assumes;nimmt
an attempt on someone's life;ein anschlag auf jemanden
an engineer in the making;ein ingenieur in spe
an entrusts;vertraut
an executive position;eine leitende stellung
an hour before take-off;eine stunde vor abflug
an indicates;zeigt
an infant prodigious;ein wunderkind
an locates;siedelt
an offers;bietet
an old hand;ein erfahrener mann
an outline of the main points;das wichtigste in stichworten
an outstanding reputation;ein ausgezeichneter ruf
an unknown (math);eine unbekannte (mathematik)
anabaptist;wiedertäufer
anabolic;anabol
anachronism;anachronismus
anachronistic;anachronistisch
anachronistical;anachronistische
anachronistically;anachronistisches
anaemia (br.);anämie
anaemia (br.);anämie
anaemic (br.);blutarm,kraftlos,saftlos
anaemic (br.);blutarm,kraftlos,saftlos
anaesthesia (br.);betäubung
anaesthesia (br.);betäubung
anaesthesiologist;narkosenfacharzt
anaesthetic (br.);anästhetikum
anaesthetic (br.);anästhetikum
anaesthetist (br.);anästhesist
anaesthetist (br.);anästhesist
anaesthetization;betäubung
anagram;buchstabenrätsel
anal;anal
anal intercourse;analverkehr
analgesia;schmerzlosigkeit
analgesic;schmerzlinderndes mittel
anally;after
analog;analogon
analog (am.);analog
analog (am.);analog
analog channel;analogkanal
analog character (am.);analogzeichen
analog character (am.);analogzeichen
analog circuit;analogschaltung
analog clock (am.);analoguhr
analog clock (am.);analoguhr
analog computer;analogrechner
analog control;analogsteuerung
analog digital converter;analog digitalwandler
analog display unit;analogsichtgerät
analog failure;analogausfall
analog font;analogschrift
analog front-end chip;analogeingangschip
analog gain;analogverstärkung
analog input unit;analog-eingabeeinheit
analog instrumentation;analogtechnik
analog integrated circuit;integrierte analogschaltung
analog line;analoganschluss
analog memory;analogspeicher
analog output;analogausgabe
analog output unit;analog-ausgabeeinheit
analog quantity;analoggröße
analog representation;analogdarstellung
analog storage;analogspeicher
analog supply;analogquelle
analog transmitter;analogzeichengeber
analog value;analogwert
analog watch (am.);analoguhr (armbanduhr)
analog watch (am.);analoguhr (armbanduhr)
analog-digital computer;hybridrechner
analog-digital converter;analog-digital-umsetzer
analog-to-digital;analogdigital
analogical;ähnlich,entsprechend,analog
analogies;analogien
analogous;analog,analoge
analogously;analoge
analogously prepared;analog hergestellt
analogousness;gleichheit
analogs;entsprechenden
analogue;analysator
analogue character (br.);analogzeichen
analogue character (br.);analogzeichen
analogue data;analoge daten
analogue data processing;analogdatenverarbeitung
analogue display;analoganzeige
analogy;analogie
analysed;analysiert
analyser;messer
analyser (br.);analysator
analyser (br.);analysator
analyses;analysen
analyses (br.);analysiert
analyses (br.);analysiert
analysis;untersuchung
analysis file;analysedatei
analysis function;analysefunktion
analysis of exhaust gases;abgasanalyse
analysis of workflow;arbeitsablaufstudie
analysis program;auswertungsprogramm
analysis purpose;auswertungszweck
analysis sample;analysenprobe
analysis sheet;ausgabeliste
analysis situs;topologie
analyst;problemanalytiker
analytic;analytisch
analytic function;analytische funktion
analytic job evaluation;analytische arbeitsbewertung
analytic proof;analytischer beweis
analytic proposition;analytischer satz
analytic schedule;system der risikoermittlung
analytical;analytische,analytisch
analytical entry;analytische eintragung
analytical estimating;analytische zeitschätzung
analytical explosion;analytische auflösung
analytical laboratory;analyselabor
analytical note;gesamttitelangabe
analytically;analytischen
analytics;analytik
analyzable;zerlegbar,analysierbar
analyzed;analysiert
analyzer;analyseroutine
analyzer (am.);analysator
analyzer (am.);analysator
analyzer unit (am.);messbox (für rauchgas)
analyzer unit (am.);messbox (für rauchgas)
analyzes;analysiert
analyzing;analysierend
anamnesis;krankengeschichte
anamnestic;anamnestisch
anaphora;anapher
anaphylaxis;anaphylaxie
anarchic;gesetzlos,anarchisch
anarchical;anarchische
anarchically;anarchischen
anarchies;anarchien
anarchist;anarchist
anarchistic;anarchischer
anarchists;anarchisten
anarchy;anarchie
anarctica;antarktis
anastomosis;anastomose
anathema;fluch
anathematized;fluchte
anathematizes;flucht
anathematizing;fluchend
anatolian (karabash) dog;anatolischer hirtenhund
anatolian shepherd (dog);anatolischer hirtenhund
anatomic;anatomisch
anatomical;anatomisch,anatomische
anatomically;anatomischen
anatomies;anatomien
anatomist;anatom
anatomized;zergliederte
anatomizes;zergliedert
anatomizing;zergliedernd
anatomy;lehre
ancestor;vorfahr
ancestors;väter
ancestory;abstammung
ancestral;angestammt,die vorfahren betreffend
ancestral seat;stammsitz
ancestrally;angestammte
ancestress;ahnfrau
ancestresses;ahnfrauen
ancestries;abstammungen
ancestry;abstammung
anchor;anker
anchor record;ankersatz
anchor screw;steinschraube
anchor segment;ankersegment
anchor tenant;absatzmagnet
anchorage;ankerplatz
anchorage ground;ankerplatz
anchored;ankerten,verankert
anchoring;ankernd
anchorite;einsiedler
anchors;verankert,ankert
anchovies;sardellen
anchovy;sardelle
anchovy paste;sardellenpaste
ancient;ur...,alt,ehemalig
anciently;alte,alt
ancients;die alten
ancilla;dienerin
ancillary;untergeordnet,hilfs...,zusatz...,neben...
ancillary covenant;konkurrenzklausel
ancillary equipment;periphere geräte
ancillary executor;nachlassverwalter
ancillary industries;zulieferbetriebe
ancillary information;zusatzinformation
ancillary lens;vorsatzlinse
ancillary pay;lohnnebenleistungen
ancillary statistic;hilfsmaßzahl
and;und,u.   und,sowie,sowohl
and all the rest of them;und alle anderen
and barrel;in bausch und bogen
and company;& co.
and how!;und ob!
and others;u.a.   und andere(s),und andere
and running;grinsen,ducken und wegrennen
and so on;und so weiter
and that goes for you too!;das gilt auch für sie!
and the like;und ähnlich (abk.  u.ä.)
and what more do you want?;und was wünschen sie noch?
and you scratch my back;eine hand wäscht die andere
and/or;und/oder
andiron;kaminbock
andorra (ad);andorra
andragogy;erwachsenenbildung
andrew file system;andrew dateisystem
androgenic;zwitterartig
androgens;androgene
androgynous;zwitterartige
android;androide
anecdotal;anekdotenhaft
anecdotally;anekdotenhafte
anecdote;anekdote
anecdotic;anekdotisch
anecdotist;anekdotenerzähler
anecdotists;anekdotenerzähler
anechoic;schalltot (raum)
anechoic chamber;schalltoter raum
anechoic room;schalltoter raum
anemia (am.);blutarmut
anemia (am.);blutarmut
anemic (am.);saftlos,blutarm,kraftlos
anemic (am.);saftlos,blutarm,kraftlos
anemone;windröschen
anemone clown fish;anemonenfisch,clownfisch
anemones;windröschen
anesthesia (am.);betäubung
anesthesia (am.);betäubung
anesthesiologist;narkosenfacharzt
anesthesiology;narkosenfachlehre
anesthetic (am.);betäubungsmittel
anesthetic (am.);betäubungsmittel
anesthetist;narkosearzt
anesthetist (am.);narkosearzt
anesthetist (am.);narkosearzt
anesthetists;narkoseärzte
anesthetization;betäubung
anesthetized;betäubte
anesthetizes;betäubt
anesthetizing;betäubend
anew;aufs neue,von neuem
angel;engel
angel of attack;anstellwinkel
angel of death;todesengel
angel shark;engelshai
angelic;engelhaft
angelical;engelhaft
angelically;engelhafte
angels;engel
anger;zorn
angered;erzürnte
angering;erzürnend
angers;erzürnt
angle;kante
angle cutting pliers;schrägschneider
angle grinder;winkelschleifer
angle milling cutter;winkelfräser
angle of contact;kontaktwinkel
angle of incidence;einfallswinkel
angle of inflow;anströmwinkel
angle of refraction;brechungswinkel
angle of rotation;drehungsvermögen
angle of twist;drallwinkel
angle of view;bildwinkel
angle of vision;betrachtungswinkel
angle preserving;winkeltreu
angle sander;winkelschleifer
angle steel;winkeleisen
angled;gewinkelt
angled blade;winkelmesser
angled desk;winkelschreibtisch
angled valve;winkelventil
angler;angler
angler-fish;seeteufel
anglerfish;seeteufel
angles;winkel
angles of incidence;einfallswinkel
angles of refraction;brechungswinkel
anglican;anglikanisch
anglican chant book;anglikanisches gesangbuch
anglo-saxon;angelsachse,angelsächsisch
anglophone;anglophon,englischsprachig
angola (ao);angola
angora;angorawolle
angora cat;angorakatze
angora goat;angora-ziege
angora rabbit;angora-kaninchen
angora wool;angorawolle
angrier;ärgerlicher
angriest;ärgerlichste
angrily;ärgerlich,verärgert
angriness;wut
angry;aufgebracht,erzürnt
angry (at;böse (auf,über)
angst;existenzangst
angstrom (metric unit);angström (einheit)
anguilla (ai);anguilla
anguis fragilis;blindschleiche
anguish;pein
anguish of mind;seelenpein
anguished;von schmerz geplagt
anguishes;ängste
anguishing;quälend
angular;steif,barsch,hager,winklig,knochig,eckig
angular contact bearing;schräglager
angular face;schrägfläche
angular frequency;kreisfrequenz
angular gear;winkelgetriebe
angular gearbox;winkelgetriebe
angular half-side mill;winkelfräser
angular mill;winkelfräser
angular momentum;drehmoment
angular point;scheitelpunkt
angular relationship;winkelverwandtschaft
angular roughshark;meersau (haifischart)
angular section analysis;winkelschnittverfahren
angular transformation;winkeltransformation
angularity;winkligkeit
angularly;eckig
angularness;eckigkeit
anhydrous;wasserfrei
anhydrous lime;branntkalk
anhydrous sodium carbonate;wasserfreies soda
animadversion;tadel
animadvert;tadeln
animadverted;getadelt,tadelte
animadverting;tadelnd
animadverts;tadelt
animal;tier
animal drawn vehicle;ackerwagen
animal experiment;tierversuch
animal food;tierfutter
animal kingdom;tierreich
animal life;tierleben
animal rights group;tierschutzorganisation
animal species;tierart
animal welfarist;tierschützer
animal world;tierwelt
animalcule;mikroskopisches tierchen,bakterie
animalcules;mikroskopische tierchen
animalism;sinnlichkeit
animalistic;lebenskräftig
animality;tiernatur
animally;tierisch
animals;tiere
animated;bewegt,lebhaft,angeregt
animated cartoon;zeichentrickfilm
animated film;zeichentrickfilm
animatedly;belebend
animates;regt an,belebt
animating;belebend,anregend
animation;anregung
animosity;feindlichkeit
animus;feindseligkeit
anion exchanger;anionenaustauscher
anion filter;anionenfilter
anionic surfactants;anionische tenside
aniosotropic;anisotrop
anise;anis
aniseed;anissamen
ankle;fußknöchel
ankle bone;sprungbein
ankle joint;sprunggelenk
ankle length;knöchellang
ankle-length;knöchellang
ankle-strap sandal;sandalette
anklebone;sprungbein
ankles;knöchel
anklet;fußring
anlog control;analoge steuerung
ann.;jhrl.   jährlich
annalist;chronist
annealed;glühte aus,ausgeglüht
annealed steel;normalisierter stahl
annealing;ausglühend
annealing oven;härteofen
anneals;glüht aus
annelids;ringelwürmer
annex;anhang
annexation;aneignung
annexations;aneignungen
annexed;annektierte,angefügt
annexes;annektiert,fügt an
annexing;anfügend,annektierend
annihilated;vernichtete
annihilates;vernichtet
annihilating;vernichtend
annihilation;vernichtung
annihilator;vernichter
anniversary;jahrestag
anno domini;u.z.   unserer zeitrechnung
annotated;kommentierte
annotates;kommentiert
annotating;anmerkend,kommentierend
annotation;kommentar
annotations;anmerkungen
annotator;kommentator
announced;bekannt gemacht,angekündigt,kündigte an
announcement;bekanntmachung
announcement advertising;einführungswerbung
announcement effect;signalwirkung
announcement of birth;geburtsanzeige
announcements;ankündigungen
announcer;ansage
announces;verkündet,kündigt an
announcing;ankündigend
annoyance;verdruss
annoyances;belästigungen
annoyed;ärgerte,belästigte,verärgert
annoying;unerfreulich,ärgerlich,belästigend
annoyingly;ärgerliche
annoys;ärgert,belästigt
annual;jährlich,alljährlich
annual abstract of statistics;statistisches jahrbuch
annual account posting;jahreskontenschreibung
annual accounts;jahresabschlusskonten
annual allowance;jahresabschreibung
annual audit;jahresabschlussprüfung
annual auditor;abschlussprüfer
annual balance;jahresbilanz
annual balance sheet;jahresbilanz
annual cash flow;jahresgewinn
annual closing entries;abschlussbuchungen
annual compensation;jahresvergütung
annual cut off;jahresabgrenzung
annual depreciation expense;jahresabschreibung
annual details;jahresangaben
annual development;jahresentwicklung
annual earnings;jahresgewinne
annual fee;jahresgebühr
annual financial statement;jahresabschluss
annual financial statements;jahresabschlüsse
annual general meeting;jahresversammlung
annual improvement factor;tarifvertragsklausel
annual income;jahreseinkommen
annual installment;jahresrate
annual inventory count;jahresinventur
annual net cash inflow;jahresnettogewinn
annual net profit;jahresüberschuss
annual percentage rate;jährliche gesamtbelastung
annual premium;jahresprämie
annual purchase order value;jahresbestellwert
annual rainfall;jahresniederschlag
annual rate;jahresrate
annual rent of annuity;rentenrate
annual report;jahresbericht
annual return;jahresrendite
annual ring;jahresring
annual roll over;jahresverschiebung
annual salaries;jahresgehälter
annual salary;jahresgehalt
annual sales;jahresumsatz
annual shortfall;jahresfehlbetrag
annual statistics;jahresstatistik
annual subscription;jahresabonnement
annual tax certificate;jahresbescheinigung
annual turnover;jahresumsatz
annual usage;jährlicher lagerabgang
annual vacation;jahresurlaub
annual vacation with pay;bezahlter jahresurlaub
annual value;jährlicher mietwert
annual works outing;betriebsausflug
annual(ly);jhrl.   jährlich
annuall;jährlich
annually;jährlich,jährliche
annuitant;rentenempfänger
annuities;jahresrenten
annuity;jahresrente
annuity agreement;rentenvertrag
annuity bond;rentenanleihe
annuity business;rentengeschäft
annuity certain;zeitrente
annuity cost;rentenaufwand
annuity due;vorschüssige rente
annuity for life;leibrente
annuity fund;rentenfonds
annuity immediate;nachschüssige rente
annuity insurance;rentenversicherung
annuity loan;annuitätendarlehen
annuity method;annuitätsmethoden
annuity payment;rentenrate
annuity rental;tilgungsrate
annuity series;rentenreihe
annular;ringförmig,kranzförmig
annular base;stahlbetonannulus
annular gap;ringspalt
annularly;ringförmige
annullable;aufhebbar
annulled;annullierte
annulling;annullierend
annulment;aufhebung
annulments;aufhebungen
annuls;annulliert
annulus;kranz
annunciated;verkündete
annunciates;verkündet
annunciating;verkündend
annunciation;verkündigung
annunciation collective;sammelmeldung
annunciations;verkündigungen
annunciator;verkünder
anode;anode
anode aperture;anodenöffnung
anode characteristics;anodenkennung
anode cutoff current;anodensperrstrom
anode gate;anodengitter
anode trigger current;anodenzündstrom
anodic;aufsteigend
anodic attack on the metal;anodischer metallabtrag
anodic oxidisability;anodisierbarkeit
anodically;aufsteigenden
anodize;eloxieren
anodized;eloxierte,anodisiert
anodizes;eloxiert
anodizing;eloxierend,anodische oxidation
anodyne;kraftlos
anointed;gesalbt
anointing;salbung
anointment;salbten
anoints;einreiben
anomalies;anomalien
anomalistic;anomalistisch
anomalous;anormal,von der regel abweichend,anomal
anomalously;anomale,regelwidrig
anomalousness;abnormität
anomaly;anomalie
anomie;anomie
anonymities;anonymitäten
anonymity;anonymität
anonymized;anonymisiert
anonymous;anonym,namenlos
anonymously;anonym
anonymousness;unbekanntheit
anorak;anorak
anorexia;appetitlosigkeit
anorexia (nervosa);magersucht
anorexic;magersüchtig [med.]
another;ein anderes,noch einer,noch ein anderer,andere
another piece of meat;noch ein stück fleisch
another time;ein anderes mal
anovulant;ovulationshemmer
anredera;peruportulak (anredera spp)
answer;lösung,antw.   antwort
answer code;stationskennung
answer code request;kennungsanforderung
answer generator;kennungsgeber
answer registered;rückschein
answer state;antwortzustand
answer the door please!;öffne bitte die tür!
answerable;beantwortbar,verantwortlich
answerable for damage;schadenersatzpflichtig
answerback;kennung
answerback code;stationskennung
answerback device;kennungsgerät
answerback unit;kennungseinheit
answered;geantwortet,beantwortet
answering;antwortend
answering equipment;anrufbeantworter
answering machine;anrufbeantworter
answering service;fernsprechauftragsdienst
answers;erwiderungen,antwortet
ant;ameise
ant cricket;ameisengrille
ant-eater;ameisenbär
ant-like flower beetle;halskäfer
ant-like leaf beetle;baummulmkäfer
antacid;magensäuremittel
antagonism;widerstreit
antagonist;gegenmittel
antagonistic;entgegenwirkend,feindlich
antagonistical;gegnerisch
antagonistically;feindliche
antagonize;entgegenwirken
antagonized;wirkte entgegen
antagonizes;wirkt entgegen
antagonizing;entgegenwirkend
antarctic;antarktis
antarctic shag;antarktikscharbe
antarctica (aq);antarktis
ante;vor
ante meridiem (before noon);morgens,vormittag
ante room;wartezimmer
ante up;zahlen
anteater;ameisenbär
anteceded;trat vor
antecedence;vortritt
antecedent;vorher,vorhergehend,vorangehend
antecedent debt;vorrangige verbindlichkeiten
antecedently;vorhergehende
antecedes;tritt vor
anteceding;vortretend
antechamber;vorzimmer
antedated;vordatiert
antedates;datiert vor
antedating;vordatierend
antediluvian;vorsintflutlich,altmodisch
anteing;bezahlend
antelope;antilope
antenna;antenne
antenna cable;antennenkabel
antennae;antennen
antennas;antennen
anterior;früher
anteriorly;vorhergehende
antes;bezahlt
anthem;hymne
anther;staubbeutel
anthill;ameisenhaufen
anthologies;gedichtsammlungen
anthologist;herausgeber
anthology;anthologie
anthology of quotations;zitatensammlung
anthracene;anthrazen
anthracite;anthrazit,glanzkohle
anthrax (med.);milzbrand
anthrax spores;anthraxsporen
anthropoid;menschenähnlich
anthropological;anthropologisch
anthropologically;anthropologische
anthropologies;anthropologien
anthropologist;anthropologe
anthropology;anthropologie
anthropomorphic;anthropomorph
anthropomorphous;menschengestaltig,von menschenähnlicher gestalt
anthygron screw-in bushing;anthygronschraubbuchse
anti;anti
anti aircraft;fliegerabwehr
anti aircraft armament;flugabwehr
anti chainsuck;anti chainsuck
anti crisis cartel;krisenkartell
anti freezer;gefrierschutz
anti friction bearing;walzlager
anti log;numerus
anti marketeer;beitrittsgegner
anti selection;gegenauslese
anti social;asozial
anti subsidy procedure;anti-subventionsverfahren
anti takeover proposal;gegenübernahmeangebot
anti virus software;antivirus-software
anti-semitism;antisemitismus
anti-aircraft defence;luftabwehr
anti-aircraft missile (mil.);flugabwehrrakete (flarak)
anti-aircraft tank;fla-panzer
anti-alien feeling;ausländerfeindlichkeit
anti-chlorine goggles;chlorbrille
anti-cyclical;antizyklisch
anti-dazzle device;blendschutz
anti-dazzle filter;blendschutzfilter
anti-freeze pump;frostschutzpumpe
anti-freezing compound;gefrierschutzmittel
anti-labor (ur);arbeiterfeindlich
anti-semitism;antisemitismus
anti-skid system;abs   antiblockiersystem
anti-skidding;rutschfest,rutschsicher,griffig
anti-submarine aircraft;u-boot-jagdflugzeug
anti-submarine helicopter;u-jagd-hubschrauber
anti-tank helicopter;panzerabwehrhubschrauber
anti-tank missile;panzerabwehrrakete
anti-tank missiles;panzerabwehrraketen
anti-tank rocket;panzerabwehrrakete
anti-tank weapon;panzerabwehrwaffe
anti-theft alarm system;diebstahlwarnanlage
anti-trust law;kartellrecht
anti-variola vaccination;pockenimpfung (med.)
anti-virus-program;anti-viren-programm
antiaircraft;fliegerabwehr,flugabwehr...
antiaircraft artillery;flakartillerie
antiaircraft fire;flakfeuer
antiaircraft gun;flak
antialiasing;kantenglättung
antibacterial;antibakteriell
antiballistic missile (mil.);abfangrakete
antibiotic;antibiotikum
antibiotics;antibiotika
antiblocking agent;antiblockmittel
antibodies;abwehrstoffe
antibody;immunkörper
antibusiness;unternehmerfeindlich
antic;possen
antichrists;antichristen
anticipated;ahnte voraus,erwartet,vorweggenommene
anticipated bonus;vorweggenommener gewinnanteil
anticipated payment;abschlag
anticipated price;voraussichtlicher preis
anticipated redemption;vorzeitige tilgung
anticipated requirement;voraussichtlicher bedarf
anticipates;ahnt voraus,nimmt vorweg
anticipating;vorwegnehmend,vorausahnend
anticipation;vorausnahme
anticipation rebate;vorauszahlungsrabatt
anticipator buffering;vorpufferung
anticipatory;erwartend,vorausschauend
anticipatory reference;patentvorwegnahme
anticlerical;kirchenfeindlich
anticlimactic;antiklimaktisch
anticlimactically;antiklimaktische
anticlimax;gegensatz
anticlimaxes;gegensätze
anticoincidence;kontravalenz
anticompetitive;wettbewerbsbeschränkend
anticompetitive practice;wettbewerbswidriges verhalten
anticompetitive violation;wettbewerbsverstoß
antics;possen
anticyclic;antizyklisch
anticyclical pattern;gegenläufiger zyklus
anticyclical policy;antizyklische politik
antiderivative;unbestimmtes integral
antidotal;als gegengift dienend
antidote;gegengift
antidumping;dumpingverbotsgesetz
antielectrostatic agent;antistatikum
antiferromagnetic;antimagnetisch
antifloating agent;antiausschwimmittel
antifoam agent;antischaummittel
antifouling;anwuchsverhindernd
antifreeze;kälteschutzmittel
antifreeze admixture;frostschutzmittel
antifriction bearing;wälzlager
antigen;abwehrstoff
antigua and barbuda (ag);antigua und barbuda
antihero;antiheld
antilock braking system;abs   antiblockiersystem
antilocking system;abs   antiblockiersystem
antilogarithm;antilogarithmus
antimacassar;sofaschoner
antimatter;antimaterie
antimissile missile (mil.);antirakete
antimony;antimon
antimony trioxide;antimontrioxid
antipathetic;abgeneigt
antipathetical;abgeneigte
antipathetically;abgeneigtes
antipathies;antipathien
antipathy;antipathie
antipersonnel;gegen personen gerichtet
antipersonnel mine;antipersonenmine
antiperspirant;deo
antiphonal;antiphonisch
antiphonally;antiphonische
antiphonic;antiphonisch
antiphonies;wechselgesänge
antiphony;wechselgesang
antipodal;antipodisch
antipode;antipod
antipodean;antipodische
antipodes;antipoden
antipyretic;fiebermittel
antipyretics;fiebermittel
antiquarian;antiquarisch,alt
antiquarian bookshop;antiquariat
antiquarianism;liebhaberei
antiquated;veraltet
antiquates;veraltete
antiquating;veraltend
antique;antik,altertümlich
antique dealer;antiquar
antique shop;antiquitätengeschäft
antiqued;veraltet
antiquely;antik
antiqueness;alter
antiques;antiquitäten
antiquing;alt werdend
antiquities;antiquitäten
antiquity;altertum
antirust agent;rostschutzmittel
antis;gegner
antiseptic;antiseptisch
antiseptically;antiseptische
antiseptics;antiseptika
antisettling agent;antiabsetzmittel
antishock;stoßdämpfer
antishock pad;stoßdämpfer
antiskid system;abs   antiblockiersystem
antisocial;unsozial
antisocially;unsoziale
antistatic agent;antistatisches mittel
antistatic tape;antistatik-gurt
antitank;panzerabwehr
antitank ditch;panzergraben
antitank helicopter;panzerjagdhubschrauber
antitheses;widersprüche
antithesis;antithese
antithetic;antithetisch
antitoxin;gegengift
antitrust;monopolfeindlich
antitrust division (jur.);kartellamt
antitrust law;kartellrecht
antitussive drug;hustenarzneimittel
antitussive medicine;hustenmedikament
antitussive preparation;hustenpräparat
antler;geweih
antlered;geweiht
antonomasia;antonomasie
antonym;antonym
antonym (of);antonym (zu)
antquities;antiquitäten
antra;höhlen
antrum;höhle
ants;ameisen
anus;after
anvil;amboss
anvil primer;ambosszündhütchen
anxieties;ängste
anxiety;unruhe
anxiety neuroses;angstneurosen
anxiety neurosis;angstneurose
anxiety state;angstzustand
anxious;bange,ängstlich,unruhig
anxiously;ängstlich,unruhig
anxiousness;ängstlichkeit
any;beliebig,einer,jeder,irgendeiner,jede
any desired;beliebig
any ice cream-like product;eissorte
any more fares?;noch jemand zugestiegen?
any time;irgendwann
anybody;jeder,irgendjemand,irgendeiner,jemand
anyhow;dennoch,trotzdem,ohnehin,gleichwohl
anymore;noch etwas,nicht mehr,weiterhin,noch mehr
anyone;jeder,jeder beliebige,jemand,irgendeiner
anyplace;irgendwo
anything;jedes,irgendetwas,etwas,jedes beliebige,alles
anything but that!;nur dies nicht!
anything else?;sonst noch etwas?,noch etwas,bitte?
anytime;irgendwann,jederzeit
anyway;ohnehin,irgendwie,jedenfalls
anyway!;sei's drum!
anywhere;irgendwohin,irgendwo
anywise;irgendwie
aorta;hauptschlagader
aortae;aorta
ap;vollpension
apace;schnell
aparent profit calculation;scheingewinnermittlung
apart;abgesondert,für sich,getrennt,extra,abseits
apart (from);abgesehen (von),abgesondert,abseits
apart from;ausgenommen
apart from that;ansonsten,im übrigen
apartheid;rassentrennung
apartly;einzeln
apartment;etagenwohnung
apartment (am.);wohnung
apartment (am.);wohnung
apartment house (am.);mehrfamilienhaus
apartment house (am.);mehrfamilienhaus
apartments;wohnungen
apathetic;apathisch,teilnahmslos
apathetically;apathische
apathy;apathie
ape;nachäffen,affe
aperture;öffnung
aperture card;mikrofilmlochkarte
aperture distortion;aperturverzerrung
aperture preselection;blendenvorwahl
aperture range;blendenbereich
aperture restrictor;messblende (allg.)
aperture sheet;aperturplatte
apertured;offen
apertures;öffnungen
apes;menschenaffen
apex;scheitelpunkt
aphid;blattlaus
aphonic;schalltot
aphorism;gedankensplitter
aphorist;aphoristiker
aphoristic;aphoristisch
aphoristically;aphoristische
aphotic;aphotisch
api;programmierschnittstelle
apiaries;bienenhäuser
apiary;bienenhaus
apical impulse;herzspitzenstoß
apiculturist;imker
apiece;je stück
aping;nachäffend
apish;affig,affenartig
apishly;affig
aplenty;jede menge
aplomb;gelassenheit
apnoea;atemstillstand
apocalypse;apokalypse
apocalypses;apokalypsen
apocalyptic;apokalyptisch
apocalyptical;dunkel
apocalyptically;apokalyptisches
apocryphal;unecht
apocryphally;unechte
apodictic;apodiktisch
apodictic statement;unwiderlegliche aussage
apodosis;hintersatz
apogee;gipfel
apolitical;unpolitisch
apolitically;apolitisches
apologetic;apologetisch
apologetically;apologetisches,sich rechtfertigend
apologetics;apologetiken
apologia;verteidigung
apologies;entschuldigungen
apologised (br.);entschuldigt
apologised (br.);entschuldigt
apologist;verteidiger
apologized;entschuldigt
apologizes;entschuldigt
apologizing;entschuldigend
apology;abbitte
apoplectic;apoplektisch
apoplectic strokes;apoplexien
apoplexies;hirnschläge
apoplexy;schlaganfall
aposta;abtrünnigkeit
apostasy;abfall
apostate;abtrünnige
apostates;abtrünnig
apostatized;fiel ab
apostatizes;fällt ab
apostatizing;abfallend
apostil;anmerkung
apostille;randbemerkung
apostille (jur.);apostille
apostle;apostel
apostolic;apostolisch
apostolical;apostolische
apostolically;apostolisches
apostrophe;hochkomma
apostrophize;lebhaft anreden
apostrophized;apostrophierte
apostrophizes;apostrophiert
apostrophizing;apostrophierend
apothecaries;apotheker
apotheosis;vergöttlichung
app.;anh.   anhang
appaled;entsetzte,erschreckte
appalled;erschreckt,entsetzt,erschüttert
appalling;haarsträubend,entsetzlich
appallingly;schreckliche,entsetzliche
appals;erschreckt,entsetzt
appanage;teil
apparatus;ausrüstung
apparatus gymnastics;geräteturnen
apparatuses;vorrichtungen
apparel;kleidung
apparel industry;bekleidungsindustrie
appareled;ausgestattet
appareling;ausstattend
apparelled;ausgerüstet
apparelling;ausrüstend
apparent;schein,anscheinend,offenbar
apparent current;scheinstrom
apparent damage;offensichtlicher schaden
apparent death;scheintod
apparent defect;augenscheinlicher mangel
apparent effect;offensichtlicher mangel
apparent power;scheinleistung
apparent wind;bordwind
apparently;scheinbar
apparentness;offenbarung
apparition;erscheinung
apparitional;sichtbar
apparitions;geistererscheinungen
appeal;revision
appeal (to;dringende bitte (an,um)
appeal (to);appell (an),sich berufen (auf)
appeal a decision;rechtsmittel gegen ein urteil
appeal procedure;rechtsmittelverfahren
appealable;beschwerdefähig
appealed;appellierte,eingewirkt
appeales;wirkt ein
appealing;einwirkend,ansprechend,gefällig,bittend
appealing to;appellierend
appealingly;ansprechende
appeals;appelliert
appearance;auftritt
appearance potential;auftrittspotential
appearances;erscheinungen
appearances are deceiving;der schein trügt
appeared;erschien
appeared strange;befremdete
appearing;erscheinend
appears;tritt auf,erscheint
appeasable;befriedigungsfähig
appeased;beruhigte
appeasement;beschwichtigungspolitik
appeases;beruhigt
appeasing;beruhigend
appellant;rechtsmittelkläger
appellate;rechtsmittel...,die berufung betreffend
appellate court;rechtsmittelinstanz
appellation;anrede
appellations;benennungen
appellative;bittend
appellatively;bittende
append area;anhangbereich
appendage;anhang
appendages;anhang
appendant;dazugehörig
appendectomies;blinddarmoperationen
appendectomy;blinddarmoperation
appended;angehängte
appendices;anhänge
appendicitis;blinddarmentzündung
appending;befestigend,anhängend
appendix;anhang
appendixes;anhänge
appends;hängt an,befestigt
appenzell (cheese);appenzeller (käse)
apperception;apperzeption
appertained;gehörte
appertaining;gehörend
appertains;gehört
appetency;begierde
appetite;appetit
appetites;verlangen
appetizer;vorspeise
appetizers;appetitanreger
appetizing;appetitlich,appetitanregend
appetizingly;appetitliche
applaudable;bewundernswert
applaudably;bewundernswerte
applauded;applaudierte
applauder;beifallspender
applauding;applaudierend
applauds;applaudiert
applause;applaus
apple;apfel,apfel (malus domestica)
apple juice;apfelsaft
apple pie;apfelkuchen
apple polisher;schleimer
apple puree;apfelmus
apple strudel;apfelstrudel
apple tree;apfelbaum
apple trees;apfelbäume
apple-polisher;speichellecker,ja-sager
applejack;apfelschnaps
apples;äpfel
applesauce;apfelmus
applet;minianwendung
appliance;vorrichtung
appliance industry;haushaltsgeräteindustrie
appliance manufacturer;haushaltsgerätehersteller
appliances;apparate
applicability;anwendbarkeit
applicable;einsetzbar,maßgeblich,anwendbar
applicable law;geltendes recht
applicable material;fertigungsmaterial
applicableness;anwendbarkeit
applicably;anwendbare,anwendbar
applicant;anmelder
applicant countries;bewerberländer
applicant for shares;aktenzeichner
applicants;bittsteller
application;gesuch
application agent;vermittlungsagent
application blank;zeichnungsformular
application charges;zeichnungsgebühren
application control;anwendungssteuerung
application credentials;bewerbungsunterlagen
application data;anwendungsdaten
application deadline;anmeldeschluss
application dependent;anwenderabhängig
application diskette;anwendungsdiskette
application documentation;anwendungsdokumentation
application documents;antragsunterlagen
application engineer;anwendungstechniker
application engineering;einsatzvorbereitung
application error;anwendungsfehler
application fee;anmeldegebühr
application file;anwendungsdatei
application for a job;stellenbewerbung
application for admission;anwendungsdatei
application for an employment;stellenbewerbung
application for approval;zulassungsantrag
application for asylum;asylantrag
application for entry;eintrittsantrag
application for leave;urlaubsantrag
application for membership;beitrittsantrag
application for permit;antragstellung
application for shares;aktienzeichnung
application form;antragsformular
application function;anwendungsfunktion
application guide;zuordnungsliste
application information;anwendungsinformation
application interface;anwendungsschnittstelle
application keypad;funktionstastenblock
application keypad mode;funktionstastenbelegung
application kit;anwendungspaket
application layer;anwendungsebene
application log;anwendungsprotokoll
application management;anwendungsentwicklung
application of decoration;auftragen der dekoration
application of funds;mittelverwendung
application of income;einkommensverwendung
application of law;rechtsanwendung
application of urgency;dringlichkeitsantrag
application package;anwendungssoftware
application papers;bewerbungsunterlagen
application procedure;anmeldeverfahren
application processing;anwendungsverarbeitung
application program;anwenderprogramm
application programmer;anwendungsprogrammierer
application programming;anwendungsprogrammierung
application requirements;anmeldevorschriften
application software;anwendungssoftware
application statistics;anwendungsstatistik
application study;anwendungsstudie
application support;anwendungsunterstützung
application system;anwendungssystem
application-independent;anwendungsunabhängig
application-oriented;anwendungsbezogen,anwendungsorientiert
application-specific;anwendungsspezifisch
applications;beifügungen
applications engineer;anwendungstechniker
applications engineering;anwendungstechnik
applications for leave;urlaubsgesuche
applications forms;antragsformulare
applications generator;anwendungsgenerator
applications of urgency;dringlichkeitsanträge
applications package;anwendungspaket
applications planning;einsatzplanung
applications programmer;anwendungsprogrammierer
applications system;anwendungssystem
applicative;geeignet
applicative definition;zuordnungsdefinition
applicatively;geeignet
applicator;applikator
applicators;applikatoren
applicatory;praktisch
applied;angewandt,wandte an
applied art;angewandte kunst
applied arts;kunstgewerbe
applied computer science;angewandte informatik
applied cost;verrechnete kosten
applied for;angesucht
applied function;angewandte funktion
applied informatics;angewandte informatik
applied instruction;angewandter befehl
applied logic;angewandte logik
applied mathematics;angewandte mathematik
applied research;zweckforschung
applied sciences;angewandte wissenschaften
applied statistics;angewandte statistik
applies;verwendet,wendet an
applies for;beantragt
applique;applizieren
appliqued;applizierte
appliqueing;applizierend
appliques;appliziert
apply double standards;mit zweierlei maß messen
apply for admission;aufnahmeantrag
apply to;man wende sich an
applying;verwendend,anwendend
applying for;ansuchend
appointed;bestimmte,ernannt
appointed date;vormerktermin
appointed day;termin
appointed paying agent;zahlstelle
appointed representative;bestellter vertreter
appointed time;termin
appointed to act for;zur vertretung berufen
appointee;beauftragte
appointer;berufer
appointing;bestimmend,ernennend
appointive;anstellung
appointment;anstellung
appointment book;merkbuch
appointment calendar;terminkalender
appointment for life;ernennung auf lebenszeit
appointment for trainees;praktikantenstelle
appointments;einrichtung
appoints;ernennt,bestimmt
apportionable;aufteilbar
apportioned;teilte zu,geteilt
apportioning;zuteilend,teilend
apportionment;betragserteilung (zuteilung)
apportionment (of work);arbeitsaufteilung
apportionment of funds;mittelzuweisung
apportions;teilt zu
apposetivelycally;beigefügtes
apposite;angebracht,treffend,passend
appositely;passende
apposition;hinzufügung
appositional;beigefügt
appositionally;beigefügte
appositive;beigefügten
appositively;beigefügter
appraisal;begutachtung
appraisal by subordinates;vorgesetztenbeurteilung
appraisal clause;schätzklausel
appraisal factors;beurteilungskriterien
appraisal fee;bewertungsgebühr
appraisal of apitude;eignungsbeurteilung
appraisal of business;unternehmensbewertung
appraisal of results;leistungsbewertung
appraisal report;gutachten eines schätzers
appraisals;schätzungen
appraise;bewerten
appraised;geschätzt,bewertete
appraised value;taxwert
appraisement;zollbewertung
appraiser;schätzer
appraises;bewertet,schätzt
appraising;bewertend,schätzend
appraising officer;schätzer
appreciable;merklich,merkbar,nennenswert
appreciably;merkbar,merklich
appreciated;würdigte,gewürdigt,geschätzt,schätzte
appreciates;schätzt,würdigt
appreciating;schätzend,würdigend
appreciation;würdigung
appreciation in value;zuschreibung
appreciation surplus;bewertungsüberschuss
appreciative;anerkennend
appreciatively;anerkennende
appreciator;kenner
appreciatory;anerkennend
apprehended;nahm wahr,erfasste
apprehending;wahrnehmend,erfassend
apprehends;nimmt wahr,erfasst
apprehensibility;furcht
apprehensible;begreiflich
apprehensibly;begreifliche
apprehension;besorgnis
apprehension (in the act);festnahme
apprehensive;begreifend,bedenklich
apprehensive period;periode erhöhter gefahr
apprehensively;begreifend,bedenkliche
apprehensiveness;besorgnis
apprentice;lehrling
apprentice (boy);stift (ugs.  lehrling)
apprentice system;lehrlingssystem
apprenticed;ausgebildet,in die lehre gegeben
apprentices;lehrlinge
apprenticeship;lehrzeit
apprenticeship diploma;gesellenbrief
apprenticeship openings;offene lehrstellen
apprenticeship training;lehrlingsausbildung
apprenticing;ausbildend
apprised;benachrichtigte
apprisement;benachrichtigung
apprises;benachrichtigt
apprising;benachrichtigend
approach;anfahrt,zufahrt
approach (to);betrachtungsweise
approach control radar;radarlandegerät
approach path;einflugschneise
approach profile;anflugprofil
approach road;zufahrtsstraße
approach to life;lebensanschauung
approachability;zugänglichkeit
approachable;zugänglich
approached;angerückt,näherte,genähert
approaches;nähert,annäherungen
approaches to life;lebensanschauungen
approaching;nähernd,anmarschierend,auf einen zukommend
approbated;approbiert
approbation;zustimmung
approbations;zustimmungen
approbiate to the period;periodengerecht
approbiate to the procedure;prozedurgemäß
appropriate;passend,entsprechend,passend,angemessen
appropriate (to);eigen,zugehörend
appropriate action;geeignete schritte
appropriate authority;zuständige behörde
appropriate for children;kindgerecht
appropriated;zueigen gemacht [alt],zu eigen machen,verwendete
appropriated berth;reservierter liegeplatz
appropriately;angemessene
appropriates;verwendet
appropriating;verwendend,bereitstellend
appropriation;fördermittel
appropriation of net income;verwendung des reingewinns
appropriation period;bewilligungszeitraum
appropriation power;bewilligungsrecht
appropriation to the contract;konkretisierung einer ware
appropriations;besitznahmen
appropriations bill;bewilligungsvorlage
appropriations commitee;haushaltsausschuss
appropriative;aneignend
approval;zulassung
approval (of);einverständnis (zu)
approval agency;genehmigungsbehörde
approval for specific use;einzelzulassung
approval order;ansichtsbestellung
approval procedure;zulassungsverfahren
approval sale;kauf auf probe
approvals;billigungen
approved;erprobt,bewährt,gebilligt
approved bill;anerkannter wechsel
approved exporter;ermächtigter ausführer
approved school;erziehungsanstalt
approved voucher;anerkannter beleg
approvement;verbesserung
approver;billiger
approves;billigt
approving;beifällig,zustimmend,billigend
approving authority;genehmigungsbehörde
approvingly;zustimmend
approx;annähernd
approx.;ca.   circa,ungefähr,etwa
approximate;annähern,annähernd,angleichend
approximate computation;näherungsrechnung
approximate price;annäherungskurs
approximate value;näherungswert
approximate values;näherungswerte
approximated;angenähert,genähert,kam näher
approximately;annähernd,zunächst,annäherungsweise,nahezu
approximately identically to;annähernd gleich zu
approximates;nähert sich,kommt näher
approximating;nähernd,näherkommend
approximation;annäherung
approximation error;näherungsfehler
appurtenance;zubehör
appurtenant;zugehörig
apricot;aprikose
apricot cake;marillenkuchen
apricots;aprikosen
april;april
april fool hoax;aprilscherz
april fools day;der 1. april
apriori;zunächst
apron;schurz (tisch)
apron dress;kittelschürze
apron dresses;kittelschürzen
apron string;schürzenband
aprons;schürzen
apropos;apropos
apt;geeignet,begabt
apt (2);passend
apt.;wohnung
aptitude;befähigung
aptitude test;eignungstest
aptitudes;begabungen
aptly;passend,begabt
aptness;geschick
aq. (aqueous);wss.
aqua fortis;scheidewasser
aqualung;tauchergerät
aquamarine;aquamarin
aquanaut;unterwasserforscher
aquaplane;gleitbrett
aquaplaning;wasserglätte
aquaria;aquarien
aquarium;aquarium
aquarius;wassermann (sternzeichen)
aquatic;wasser...,aquatisch
aquatic plant;wasserpflanze
aquatically;im wasser lebend
aquatics;wassertiere
aqueduct;aquädukt
aqueducts;wasserleitungen
aqueous;wasserhaltig,wässrig,wässerig,wasserartig
aqueous adhesive;wässriger klebstoff
aqueous amines;amine,wässrige
aqueous ammonia;wässrige ammoniaklösung
aqueous crystallization;wässrige kristallisation
aqueous electrolyte;wässeriger elektrolyt
aqueous ethyl alcohol;weingeist
aqueous phase;wasserphase
aqueous pulp of ground;wässrige erztrübe
aqueous sludge;wasserreicher schlamm
aqueous solution;wässrige lösung
aqueous-based adhesive;wasserhaltiger klebstoff
aqueously;wässerig
aquiclude;grundwasserstauer
aquifer;grundwasserleiter
aquiline;gebogen
aquiline nose;adlernase
ar;us-bundesstaat
arab;araber
arabian;arabisch
arabian carpetshark;arabischer bambushai
arabic;arabisch
arabic character;arabische zeichen
arabic numerals;arabische ziffern
arabic script;arabische schrift
arabic studies {pl};arabistik
arable;anbaufähig,kulturfähig
arable farm land;ackerland
arable land;anbaugebiet (pflügbar)
arable pasture;ackerweide
arabs;araber
arachis oil;erdnussöl
aradid bug;rindenwanze
arbalest;armbrust
arbiter;schiedsrichter
arbitrable;schiedsrichterliche
arbitrage;arbitrage
arbitrage margin;internationales zinsgefälle
arbitral;schiedsrichterlich
arbitral authority;schiedsinstanz
arbitral award;schiedsspruch
arbitral awards;schiedssprüche
arbitral clause;schiedsklausel
arbitral court;schiedsgerichtshof
arbitral jurisdiction;schiedsgerichtsbarkeit
arbitral procedure;schiedsverfahren
arbitrarily;willkürlich,schiedsrichterliches
arbitrariness;willkür
arbitrary;arbiträr,willkürlich,launenhaft,beliebig
arbitrary access;beliebiger zugriff
arbitrary act;eigenmächtigkeit
arbitrary arrest;willkürliche verhaftung
arbitrary assessment;steuerschätzung
arbitrary assumption;willkürliche annahme
arbitrary device;nicht-standardgerät
arbitrary indication;indiz
arbitrary origin;künstlicher nullpunkt
arbitrary parameter;willkürlicher parameter
arbitrary wage rate;frei ausgehandelter lohnsatz
arbitrate;schlichten
arbitrated;schlichtete
arbitrates;schlichtet
arbitrating;schlichtend
arbitration;entscheidungsinstanz
arbitration agreement;schiedsvertrag
arbitration award;schiedsspruch
arbitration board;schlichtungsamt
arbitration clause;schiedsklausel
arbitration code;schiedsgerichtsordnung
arbitration commitee;schiedskommission
arbitration proceedings;schiedsverfahren
arbitrational settlement;schiedsrichterliche beilegung
arbitrations;entscheidungen
arbitrative;entscheidend
arbitrative board;schiedsstelle
arbitrator;schiedsrichter
arbor;spindel
arbor (am.);laube
arbor (am.);laube
arbor cutter;aufsteckfräser
arbor milling cutter;aufsteckfräser
arbor press;dornpresse
arbor-mounted counterbore;aufsteck-senker
arbor-mounted reamer;aufsteckreibahle
arbor-mounted tap;aufsteck-gewindebohrer
arboreal;baumartig
arbors;achsen
arbour (br.);gartenlaube
arbour (br.);gartenlaube
arbutus;erdbeerbaum
arc;bogen (elektrik)
arc (2);kreisbogen
arc control device;funksteuergerät
arc cosine;arcuscosinus [math.]
arc discharge tube;bogenentladungsröhre
arc elasticity;bogenelastizität
arc erosion;abtragung (elektrische)
arc flow;kantenfluss
arc ignition;lichtbogenzündung
arc length;bogenlänge [math.]
arc minute;bogenminute
arc of a circle;kreisbogen
arc second;bogensekunde
arc sine;arcussinus [math.]
arc suppression;lichtbogenunterdrückung
arc tangent;arcustangens [math.],inverse tangente
arc welding;lichtbogenschweißung
arcade;bogengang
arcane;geheimnisvoll
arced;gewölbt
arch;gewölbe
arch brick;wölber
arch rise;bogenhöhe
arch support;senkfußeinlage
arch-rival;erzrivale
archaeological;archäologisch
archaeological evidence;archäologisches zeugnis,archäologischer beweis
archaeologically;archäologisches
archaeology;archäologie
archaic;veraltet,archaisch
archaism;archaismus
archangel;erzengel
archbishop;erzbischof
archbishopric;erzbistum
archbishoprics;erzbistümer
archbishops;erzbischöfe
archdiocese;erzdiözese
archduchess;erzherzogin
archduchesses;erzherzoginnen
archduke;erzherzog
archean;archaikum [geol.]
arched;gewölbt
arched window;bogenfenster
archenemies;erzfeinde
archenemy;erzfeind
archeologist;archäologe
archeology;archäologie
archer;bogenschütze
archery;bogenschießen
arches;wölbt,gewölbe
archest;schelmischste
archetype;urform
archetypic;urbildlich
archetypically;urbildlich
arching;wölbend
archings;wölbungen
archipelago;inselgruppe
archipelagoes;inselgruppen
architect;architekt
architectural;die baukunst betreffend,architektonisch
architectural ceramics;baukeramik
architectural competition;architekturwettbewerb
architectural firm;architektengruppe
architectural office;architekturbüro
architectural practice;architekturbüro
architectural style;baustil
architecturally;architektonische
architecture;baufach
architecture firm;architekturbüro
archiv tape;archivband
archivable;archivierbar
archival;archivalisch,archivierte,archivarisch
archival backup copy;sicherungskopie
archive;archiv
archive file;archivdatei
archive number;archivnummer
archive number comparison;archivnummernvergleich
archived;archiviert
archives secretary;archivsekretärin
archiving;archivierende
archivist;archivar
archness;durchtriebenheit
archway;bogengang
arcing;wölbend
arclamp;bogenlampe
arclight;bogenlicht
arcs;bögen
arctic;arktisch
arctic char;saibling (fischart)
arctic zone;arktis
arcus;arkus
ardencies;leidenschaften
ardency;innigkeit
ardent;heiß,sehnlich,inbrünstig,begeistert
ardently;feurige,heiß
ardor (am.);überschwang
ardor (am.);überschwang
ardour (br.);begeisterung
ardour (br.);begeisterung
arduous;anstrengend,mühsam
arduously;anstrengend,mühsam,schwierig
arduousness;beschwerlichkeit
are;sind
are afflicted with;laborierst
are called;heißest
are caught;verfängst
are chilled through;verfrierst
are cross with;zürnst
are descended from;entstammst
are drowned;ertrinkst
are embarrassed;genierst
are enthroned;thronst
are glad;freust
are good for;taugst
are interested in;interessierst
are late;verspätest
are mistaken;irrst
are not;ist nicht,hat nicht ...,bin nicht
are patient;geduldest
are qualified for;eignest
are smitten with;vergaffst
are stingy;geizest
are subject to;unterliegst
are you busy?;haben sie viel zu tun?
are you full?;sind sie satt?
are you in earnest?;ist das ihr ernst?
are you joking?;soll das ein scherz sein?
are you okay?;geht's dir gut?
are you trying to chat me up?;wollen sie mich anmachen?
area;zone
area (football);strafraum
area address;bereichsadresse
area allocation;bereichszuweisung
area boundary;bereichsgrenze
area code (am.);vorwahlnummer (telefon)
area code (am.);vorwahlnummer (telefon)
area controller;bereichskontroller
area deallocation;bereichsauflösung
area definition;bereichsdefinition
area diagramm;flächendiagramm
area director;bereichsleiter
area exposed to avalanches;lawinengefährdetes gebiet
area flag;bereichskennzeichen
area level;kreisebene
area manager;bereichsleiter
area matrix;bereichsmatrix
area of accountability;verantwortungsbereich
area of application;anwendungsgebiet
area of concentration;studienschwerpunkt
area of concrete;betonquerschnitt
area of discretion;kompetenzbereich
area of finance;finanzbereich
area of operation;betätigungsfeld
area of operations;arbeitsbereich
area of reponsibility;geschäftsbereich
area of tension;spannungsfeld
area protect feature;speicherbereichsschutz
area rehabilitation;altbausanierung
area sample;flächenstichprobe
area specific;bereichsspezifisch
area specification;bereichsangabe
area start;bereichsanfang
area thinking;kreative denktechnik
area under cultivation;anbaufläche
area under investigation;untersuchungsgebiet
area variable;bereichsvariable
area wide bargaining;regionale tarifverhandlungen
area-wide;flächendeckend
areas;zonen
areas under cultivation;anbauflächen
areaway;lichthof
areaways;lichthöfe
aren't;sind nicht
arena;kampfbahn
arenaceous quartz;quarzsand
areola;warzenhof (areola mammae)
areometer;aräometer
argent;silber
argentina (ar);argentinien
argentine;silbrig
argentinean;argentinisch
argentinian;argentinisch
argon;argon
argot;slang
arguable;streitig,bestreitbar,diskutierbar
arguably;wohl,diskutabel
argued;erörterte,gestritten,argumentierte
arguer;argumentierende
argues;argumentiert,erörtert
arguing;argumentierend,erörternd
argument;diskussion
argument byte;argumentbyte
argument place;leerstelle
argument section;argumententeil
argument table;argumententabelle
argumentation;schlussfolgerung
argumentative;beweiskräftig,umstritten
argumentatively;umstrittene,streitsüchtig
argumentativeness;streitlustigkeit
arguments;auseinandersetzungen
aria;arie
arid;dürr
aridities;dürren
aridity;trockenheit
aridly;trockene,dürr
aries;widder (sternzeichen)
aright;richtig
arise;aufkommen
arise from;entspringen
arisen;hervorgegangen,erhoben,entsprungen,aufgekommen
arisen from;entsprungen
arises;entspringt,erscheint
arises from;entspringt
arising;aufkommend,erhebend,entspringend,sich ergebend
arising from;entspringend
aristocracies;adlige
aristocracy;aristokratie
aristocrat;aristokrat
aristocratic;adelig,aristokratisch
aristocratical;adlig
aristocratically;aristokratisches
aristophanes;aristophanes
arithmetic;arithmetik,arithmetisch,rechnen
arithmetic average;arithmetischer mittelwert
arithmetic block;arithmetischer block
arithmetic book;rechenbuch
arithmetic chart;graphische darstellung
arithmetic check;arithmetische prüfung
arithmetic computer;mathematischer rechner
arithmetic element;rechenwerk
arithmetic expression;ausdruck
arithmetic function;arithmetische funktion
arithmetic instruction;rechenbefehl
arithmetic logic unit;rechenwerk
arithmetic logical function;rechenwerk
arithmetic mean;arithmetisches mittel
arithmetic mean (value);arithmetischer mittelwert
arithmetic operation;arithmetische operation
arithmetic operator;rechenzeichen,arithmetischer operator
arithmetic overflow;arithmetischer überlauf
arithmetic procedure;rechenvorgang
arithmetic processing unit;co-prozessor
arithmetic progression;arithmetische reihe
arithmetic register;rechenregister
arithmetic series;arithmetische reihe
arithmetic shift;stellenverschiebung
arithmetic statement;arithmetische anweisung
arithmetic subroutine;arithmetisches unterprogramm
arithmetic teacher;rechenlehrer
arithmetic technique;berechnungsverfahren
arithmetic underflow;unterlauf
arithmetic unit;rechenwerk
arithmetical;arithmetisch,arithmetische
arithmetical error;rechenfehler
arithmetical instruction;arithmetischer befehl
arithmetical problem;rechenaufgabe
arithmetically;rechnerisch,arithmetischer
arithmetician;arithmetiker
arizona elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
ark;arche
arkansas;ölstein
arm;arm
arm chair;sessel
arm chairs;sessel
arm industry;rüstungsindustrie
arm movement;positionierzeit
armada;armada
armadas;armadas
armadillo;gürteltier
armageddon;entscheidungskampf
armament;rüstung
armament race;rüstungswettlauf
armaments;rüstungen
armaments manufacturer;rüstungsunternehmen
armature;läufer
armature current;ankerstrom
armature travel (relais);ankerweg
armature travel (relais);ankerweg
armature winding;ankerwicklung
armchair;lehnstuhl
armchair generals;hobbystrategen
armchairs;lehnstühle
armed;aufgerüstet,bewaffnet
armed attack;feuerüberfall
armed forces;bundesheer
armed helicopter;bewaffneter hubschrauber
armed munition;scharfe munition
armenia (am);armenien
armhole;armloch
armies;heere
arming;bewaffnend,aufrüstend
armistice;waffenstillstand
armlet;armbinde
armor (am.);panzer
armor (am.);panzer
armor belt (am.);panzergürtel
armor belt (am.);panzergürtel
armor piercing (am.);panzerknackend,panzerbrechend
armor piercing (am.);panzerknackend,panzerbrechend
armor plate (am.);panzerplatte
armor plate (am.);panzerplatte
armor shield (am.);panzerschild
armor shield (am.);panzerschild
armor steel (am.);panzerstahl
armor steel (am.);panzerstahl
armor-piercing bomb;panzerbrechende bombe
armor-piercing shell (am.);panzersprenggranate
armor-piercing shell (am.);panzersprenggranate
armor-plated door (am.);stahltür
armor-plated door (am.);stahltür
armored;gepanzert
armored corps;panzertruppe
armored cupola;panzerkuppel
armored helicopter (am.);gepanzerter hubschrauber
armored helicopter (am.);gepanzerter hubschrauber
armored howitzer (am.);panzerhaubitze
armored howitzer (am.);panzerhaubitze
armored reconnaissance (am.);panzeraufklärung (mil.)
armored reconnaissance (am.);panzeraufklärung (mil.)
armored recovery vehicle (am.);bergepanzer
armored recovery vehicle (am.);bergepanzer
armored scale (am.);austernschildlaus
armored scale (am.);austernschildlaus
armored turret;panzerturm
armorer (am.);waffenschmied
armorer (am.);waffenschmied
armorial;wappenbuch
armories;waffenkammern
armory;bestand
armory (am.);arsenal
armory (am.);arsenal
armour (br.);panzer
armour (br.);panzer
armour belt (br.);panzergürtel
armour belt (br.);panzergürtel
armour piercing ammunition;kernmunition
armour shield (br.);panzerschild
armour shield (br.);panzerschild
armour steel (br.);panzerstahl
armour steel (br.);panzerstahl
armour-piercing (br.);panzerbrechend
armour-piercing (br.);panzerbrechend
armour-piercing shell (br.);panzersprenggranate
armour-piercing shell (br.);panzersprenggranate
armoured glass (br.);drahtglas
armoured glass (br.);drahtglas
armoured helicopter (br.);gepanzerter hubschrauber
armoured helicopter (br.);gepanzerter hubschrauber
armoured howitzer (br.);panzerhaubitze
armoured howitzer (br.);panzerhaubitze
armoured reconnaissance (br.);panzeraufklärung (mil.)
armoured reconnaissance (br.);panzeraufklärung (mil.)
armoured scale;austernschildlaus
armoured scout car;panzerspähwagen (mil.)
armourer (br.);waffenmeister
armourer (br.);waffenmeister
armoury (br.);waffenvorrat
armoury (br.);waffenvorrat
armpit;achselhöhle
armpits;achselhöhlen
armrest;armlehne
arms;waffe
arms chest;waffenkoffer
arms depot;waffenlager
arms exports;waffenexporte
arms inspection;waffenappell
arms manufacturer;waffenfabrikant
arms of the angle;schenkel des winkels
arms works;waffenfabrik
army;heer
army camp;heereslager
army commander;heeresführer
army depot;heeresgerätepark
army doctor;militärarzt
army equipment;heeresgerät
army helicopter;heereshubschrauber
army medical corps;sanitätstruppe
army ordnance depot;heereszeugamt (h.za.)
army ordnance office;heereswaffenamt (h.wa.a.)
army troop;heeresschar
aroma;aroma (wein)
aromatic;aromatisch
aromatic vinegar;kräuteressig
aromatical;duftig
aromatically;aromatisches
arose;entstand,entsprang,erhoben
arose from;entsprang
aroses;erhob sich
around;ringsherum,um ... herum,rund um,ungefähr,herum
arousal;erweckung
arousals;erregungen
arouse;aufrütteln,aufwecken
aroused;aufgeweckt,rüttelte auf
arouses;weckt auf,rüttelt auf
arousing;aufrüttelnd,aufweckend,erwachend
arp;adressauflösungsprotokoll
arr.;ank.   ankunft
arraigned;focht an
arraigning;anfechtend
arraignment;anklageverlesung
arraigns;fechtet an
arranged;abgesprochen,eingerichtet,vereinbarte
arranged data;verabredungsdaten
arrangement;ausgestaltung
arrangement fee;bearbeitungsgebühr
arrangement in groups;gruppierung
arrangement of terms;konditionsgestaltung
arrangement patent;anordnungspatent
arrangement sketch;aufbauskizze
arrangement system;ordnungssystem
arrangement with creditors;abkommen mit den gläubigern
arrangements;zusammenstellungen
arrangements in groups;gruppierungen
arranger;bearbeiter
arranges;arrangiert,vereinbart
arranging;vereinbarend,arrangierend,absprechend
arrant;völlig
arrantly;völlige
arrases;wandbehänge
array;anordnung
array bounds;indexgrenzen
array declaration;matrixvereinbarung
array element;feldelement
array of curves;kurvenschar
array of products;produktangebot
array processor;feldrechner
array variable;bereichsvariable
arrayed;ordnete
arraying;ordnend
arrays;ordnet,felder
arrearage;rückstand
arrearages;rückstände
arrears;schulden
arrears of dividends;dividendenrückstände
arrears of taxes;steuerrückstände
arrest;haft
arrested;arretierte,verhaftet,verhaftete
arrester;ableiter
arrester hook;fanghaken
arresting;verhaftend,arretierend,festnehmend
arresting hook;fanghaken
arrestingly;eindrucksvoll
arrestor hooks;fanghaken
arrests;verhaftet
arris;scharfe kante
arrival;ankunft
arrival hall;empfangshalle
arrival point;zielpunkt
arrival rate;ankunftsrate
arrival time;ankunftszeit
arrivals;ankünfte
arrived;eingetroffen,angekommen
arrived at;angelangt
arrives;kommt an,trifft ein
arrives at;gelangt
arriving;ankommend,eintreffend
arrogance;hochmut
arrogances;überheblichkeiten
arrogancy;arroganz
arrogant;hochmütig,anmaßend,überheblich
arroganted;angemasst
arrogantes;maßt sich an
arroganting;anmaßend
arrogantly;hochmütig,anmaßend
arrogate;anmaßend
arrogated;forderte
arrogates;fordert
arrogating;fordernd,anmaßend
arrogation;anmaßung
arrogatly;anmaßend
arrow;richtungspfeil
arrow head;maßpfeil
arrow key;pfeiltaste
arrowhead;pfeilspitze
arrowroot (bot.);pfeilwurz
arse;arsch
arse licker;arschkriecher
arsehole;arschloch
arselicker (vulg.);arschlecker
arsenal;waffenvorrat
arsenals;arsenale
arsenic;arsen
arsenical;arsenhaltig
arson;brandstiftung
arsonist;brandstifter
arsonists;brandstifter
arsons;brandstiftungen
art;kunst
art auction;kunstauktion
art collection;kunstsammlung
art college;kunsthochschule
art critic;kunstkritiker
art exhibition;kunstausstellung
art form;gattung
art gallery;kunstgalerie
art historian;kunsthistoriker
art history;kunstgeschichte
art lessons;kunstunterricht
art lover;kunstliebhaber
art master;zeichenlehrer
art nouveau;jugendstil
art of fencing;fechtkunst
art of love;liebeskunst
art of swimming;schwimmkunst
art of writing;schreibkunst
art teacher;kunsterzieher
art trade;kunsthandel
art treasures;kunstschätze
art.;art.   artikel
artefact (br.);artefakt
artefact (br.);artefakt
arterial;eine hauptader betreffend,pulsader...,arteriell
arterial road;verkehrsader
arteries;arterien
arteriosclerosis;arterienverkalkung
arteriosclerotic;arterienverkalkend
artery;arterie
artesian;artesisch
artful;kunstvoll,hinterlistig,listig
artfully;listige,kunstvoll
artfulness;list
arthritis;arthritis
arthritis (med.);gicht
arthropod;gliederfüßler
artic;zug
artichoke;artischocke
artichokes;artischocken
article;artikel
article account;artikelkonto
article account number;artikelkontonummer
article catalog;artikelkatalog
article character;artikelcharakter
article code;sachnummer
article description;artikelbezeichnung
article eight currency;frei konvertierbare währung
article group;artikelgruppe
article history file;artikelkontodatei
article immobilisation;artikelsperre
article master conversion;artikelstammkonvertierung
article master data;artikelstammdaten
article master extension;artikelstammerweiterung
article master field;artikelstammfeld
article master file;artikelstammdatei
article master maintenance;artikelstammwartung
article number criterion;artikelnummerkriterium
article of clothing;kleidungsstück
article of daily use;gebrauchsartikel
article of exportation;ausfuhrartikel
article of sale;liefergegenstand
article report;artikelübersicht
article statistics;artikelstatistik
article type;artikelart
articled;vertraglich gebunden
articles;zeitungsaufsätze
articles of apprenticeship;ausbildungsvertrag
articles of association;satzung einer ag
articles of clothing;kleidungsstücke
articles of incorporation;gründungsurkunde einer ag
articles of partnership;gesellschaftsvertrag
articular gout (med.);gicht
articular rheumatism;gelenkrheumatismus
articulate;wortgewandt
articulated;artikuliert
articulated locomotive;gelenklokomotive
articulated lorry;sattelzug
articulated truck (am.);sattelschlepper
articulated truck (am.);sattelschlepper
articulated vehicle;sattelzug
articulately;deutlich
articulateness;klarheit
articulates;artikuliert
articulating;artikulierend
articulation;artikulation
articulation statement;matrixbilanz
articulative;klar
artifact;werkzeug
artifact (am.);artefakt
artifact (am.);artefakt
artifacts;werkzeuge
artifical;künstlich
artifice;kunstgriff
artificer;feuerwerker
artifices;vorrichtungen
artificial;künstlich
artificial aging;vergütung (metall)
artificial eye;kunstauge
artificial fertilizer;kunstdünger
artificial grass pitch (sport);kunstrasenplatz
artificial heart valve;künstliche herzklappe
artificial heart valves;künstliche herzklappen
artificial ice rink;kunsteisbahn
artificial intelligence;künstliche intelligenz
artificial language;künstliche sprache
artificial light;kunstlicht
artificial person;juristische person
artificial resin;kunstharz
artificial silk;kunstseide
artificial snow;kunstschnee
artificial stone;betonwerkstein
artificial variable;künstliche variable
artificial voice;künstliche stimme
artificiality;gekünsteltheit
artificially;künstlich,gekünstelte
artificialness;affektiertheit
artilleries;artillerien
artillery;artillerie
artillery command post;artilleriegefechtsstand
artillery target;artillerieziel (mil.)
artillery);bombardement
artilleryman;artillerist
artillerymen;artilleristen
artisan;handwerker
artist;artist
artist novel;künstlerroman
artiste;künstler (zirkus)
artistic;künstlerisch,musisch,kunstvoll
artistic disposition;künstlerische neigung
artistical;künstlerisch
artistically;künstlerische,künstlerisch
artistically inclined;musisch veranlagt
artistries;künstlertümer
artistry;künstlertum
artists;künstlerinnen
artists' quarter;künstlerviertel
artless;schlicht,natürlich
artlessly;schlicht,natürliche
artlessness;arglosigkeit
arts;geisteswissenschaften
arts and crafts;kunstgewerbe
arts of fencing;fechtkünste
arts of swimming;schwimmkünste
arts of writing;schreibkünste
artwork;vorlage
arty;affig
aruba (aw);aruba
ary;adisch [math.]
aryan;indo-europäer
as;weil,so,als,indem (zeitlich),da,während,wie
as goethe didn't say;frei nach goethe
as i see it;so,wie ich die sache sehe
as i understand it;so,wie ich es verstehe
as a basic principle;grundsätzlich
as a consequence thereof;einhergehend mit,einher gehend mit
as a function of;in abhängigkeit von
as a gesture of goodwill;aus kulanz
as a hobby;aus liebhaberei
as a last resort;als letztes
as a loan;leihweise
as a matter of course;ganz selbstverständlich
as a matter of fact;es ist tatsächlich so,dass,tatsächlich
as a matter of principle;prinzipiell,im prinzip
as a precaution;sicherheitshalber,vorsichtshalber
as a result;demzufolge
as a result of;infolge,zufolge
as a reward for;zum dank für
as a rule;in der regel,im regelfall
as a substitute;erzatzhalber
as a whole;in seiner ganzheit,insgesamt (als ganzes)
as agreed;laut absprache
as always;wie bisher
as bald as a coot;völlig kahl
as before;wie bisher
as best they could;so gut sie konnten
as calm as a clock;vollkommmen ruhig
as can be seen from ...;wie aus ... ersichtlich ist
as cold as marble;kalt wie eine hundeschnauze
as cool as a cucumber;die ruhe selbst sein
as daft as a brush;dumm wie bohnenstroh
as dead as a dodo;mausetot
as dead as a doornail;mausetot
as directed;weisungsgemäß
as drunk as a skunk;voll wie eine haubitze
as easy as winking;kinderleicht
as expected;erwartungsgemäß
as far as;bis zu,so weit wie,sofern,soweit
as far as i can see;so,wie ich die sache sehe
as far as i can tell;soweit ich sagen kann
as far as i know;m.w.   meines wissens
as far as i'm concerned;was mich betrifft,soweit es mich angeht
as far as i can see;so,wie ich die sache sehe
as far as i can tell;soweit ich sagen kann
as far as i know;m.w.   meines wissens
as far as i know.;soviel ich weiß.
as far as i'm concerned;was mich betrifft,soweit es mich angeht
as far as possible;weitestgehend
as fierce as a dragon;grimmig wie ein wolf
as flat as a pancake;flach wie ein brett
as follows;folgendermaßen
as for ...;was ... betrifft
as for me;was mich betrifft,meinetwegen
as fresh as a daisy;quicklebendig
as from;mit wirkung vom
as goethe didn't say;frei nach goethe
as good as;so gut wie,sozusagen
as good as a play;äußerst amüsant
as good as new;neuwertig
as happy as a sandboy;quietschvergnügt,kreuzfidel
as has been proved;erwiesenermaßen
as i see it;so,wie ich die sache sehe
as i understand it;so,wie ich es verstehe
as i understand it ...;wie ich es auffasse ...,wie ich es sehe ...
as if;als ob
as if by magic;wie durch zauber
as in duty bound;pflichtgemäß
as is;in der vorliegenden form
as is generally known;bekanntlich
as it is;wie die dinge liegen
as it were;gleichsam,sozusagen
as keen as mustard;feuer und flamme sein
as long as;sofern
as matters stand;wie die dinge liegen,nach dem stand der dinge
as much;soviel
as much as;soviel wie
as mute as a maggot;stumm wie ein fisch
as of;ab (+dat) [zeitlich]
as often as not;sehr oft
as old as the hills;steinalt
as ordered;auftragsgemäß
as pale as death;leichenblass
as per;lt.   laut
as per agreement;vertragsgemäß
as per contract;laut vertrag
as per margin;wie nebenstehend
as per your order;laut ihrer bestellung
as planned;programmgemäß
as possible;möglichst
as proof;als beweis
as provided for in;wie vorgesehen
as representative of;in vertretung von
as requested;wunschgemäß,wie gewünscht,nach wunsch
as right as a rivet;in schönster ordnung
as right as a trivet;in schönster ordnung
as sick as a parrot;speiübel
as soon as;sobald,sowie
as soon as possible;sobald als möglich
as soon as possible (asap);baldmöglichst,schnellstmöglich
as soon as the day broke;schon an frühen morgen
as standard;genormt,serienmäßig
as sweet as sugar;zuckersüß
as the case may be;wie es gerade kommt
as the crow flies;in direkter linie (luftlinie)
as the law stands;nach geltendem recht
as the phrase goes;wie man so schön sagt
as though;als ob
as to;hins.   hinsichtlich
as ugly as sin;hässlich wie die sünde
as usual;wie gewöhnlich
as was to be expected;wie vorherzusehen war
as well;ebenfalls,auch
as well as;sowohl als auch
as yesterday so today.;wie gestern so heute.
as yet;bislang,bis jetzt
as);qualifizieren (zu,als)
as-delivered condition;anlieferungszustand
as-received condition;anlieferungszustand
as...as;genauso...wie
as/rs (area);hochregallagerbereich
asbestos;asbest
asbestos braid;asbestgeflecht
asbestos cement;asbestzement
asbestos cement pipe;asbestzementrohr
asbestos fiber mat;asbestgewebematte
asbestos gasket;asbestdichtung
asbestos packing;asbestdichtung
asbestos seal;asbestdichtung
asbestos shingle;asbestzementschiefer
asbestos-cement pipe;asbestzementrohr
asbestos-cement sheet;asbestzementplatte
ascendable;ersteigbar
ascendancies;einflüsse
ascendancy;einfluss
ascended;stieg,aufgestiegen
ascendence;domination
ascendences;dominationen
ascendency;aufstieg
ascendent;aszendent
ascendents;aszendenten
ascenders;oberlängen
ascending;emporsteigend,aufsteigende,aufsteigend,steigend
ascending key;aufsteigender ordnungsbegriff
ascending order;aufsteigende reihenfolge
ascension;aufsteigen
ascension day;himmelfahrtstag
ascensions;aufsteigend
ascent;aufgang
ascents;aufstiege
ascertainable;feststellbar
ascertained;ermittelte
ascertained goods;konkrete sachen
ascertaining;ermitteln,ermittelnd
ascertaining the value;wertfeststellung
ascertainment;ermittlung
ascertainment error;erhebungsfehler
ascertainment of damage;schadenermittlung
ascertainment of goods;konkretisierung
ascertainment of loss;schadenfeststellung
ascertainment of price;preisfestsetzung
ascertainments;ermittlungen
ascertains;ermittelt
ascetic;enthaltsam,asketisch
ascetical;asketische
ascetically;asketisches
asceticism;askese,mönchische entsagung
ascetics;asketen
ascetism;asketismus
ascii keyboard;ascii-tastatur
ascribable;zurückführbar
ascribed;zugeschrieben
ascribes;schreibt zu
ascribing;zuschreibend
ascription;zurückführen
aseptic;aseptisch
aseptically;aseptische
asessable;abschätzbar
asexual;geschlechtslos,ungeschlechtlich
asexuality;geschlechtslosigkeit
asexually;geschlechtslose
ash;esche
ash blond;aschblonde
ash blonde;aschblond
ash constituents;aschebestandteile
ash content of fuel;aschegehalt des brennstoffes
ash hopper;aschenbehälter
ash pit;aschengrube
ash settling pond;ascheabsetzbecken
ash solidification;ascheverfestigung
ash storage;aschelagerung
ash timber frame;eschenholzrahmen
ash tree;esche
ash wednesday;aschermittwoch
ash wood;eschenholz
ash-gray leaf bug;meldenwanze
ash-tray;aschenbecher
ashamedly;beschämte
ashen;leichenfahl,eschen
ashen-faced;leichenfahl
ashes to ashes;asche zu asche
ashore;zu lande,an land
ashpan;aschenkasten
ashpit;aschenraum
ashtray;aschenbecher
ashtrays;aschenbecher
ashy;aschig,aschfahl
asia;asien
asian;asiat
asians;asiaten
asiatic;asiatisch
asiatic black bear;(schwarzer) kragenbär
aside;nebenbemerkung,beiseite,daneben
aside from;außerdem
asinine;idiotisch,dumm
asininely;dummheit,dumm
ask for (political) asylum;um (politisches) asyl bitten
ask her in.;bitten sie sie herein.
askance;seitwärts,schief
asked;aufgefordert,fragte,gefragt
asked back;zurückerbeten
asked for;baten
asked price;briefkurs
asked to come;herbestellt
asker;fragende
askers;fragenden
askew;seitwärts,schräg
asking;auffordernd,fragend
asking back;zurückerbittend
asking for;ausbittend
asking price;ursprüngliche preisforderung
asking through;durchfragend
asking to come;herbestellend
asks;fragt
asks for;bittet
aslant;schief
asleep;im schlaf,schlafend
asocial;ungesellig
asp;natter (fischart)
asparagus;spargel
asparagus served whole;stangenspargel
aspect;aspekt
aspect ratio;seitenverhältnis
aspect ratio [aviation];streckung
aspects;aspekte
aspen;espe
asperity;schärfe
aspersed;verleumdete
aspersing;verleumdend
aspersion;abfällige bemerkung
aspersions;verleumdungen
asphalt;asphalt
asphalt cement;bituminöse bindemittel
asphalt concrete;asphaltbeton
asphalt mastic;asphaltmix
asphalt street;asphaltstraße
asphaltic;asphaltierte
asphaltic concrete;asfaltbeton
asphyxia;erstickung
asphyxiant;erstickend
asphyxiated;erstickte
asphyxiates;erstickt
asphyxiating;erstickende
asphyxiation;erstickung
asphyxiations;erstickungen
aspic;sülze
aspirant;kandidat
aspirants;kandidaten
aspirate;aspirieren
aspirated;aspirierte
aspirates;aspiriert
aspirating;aspirierend
aspiration;aufsaugung
aspiration biopsy;aspirationsbiopsie
aspiration level;anspruchsniveau
aspirations;aspirationen
aspirator;saugapparat
aspirator silencer;luftansauggeräuschdämpfer
aspirators;saugapparate
aspire;aufstreben
aspired;strebte,aufgestrebt
aspires;strebt
aspirin;aspirin
aspiring;strebend
asps;nattern
ass;arsch
ass cheek;arschbacke (vulg.)
ass cheeks;arschbacken
ass kisser (vulg.);arschlecker
assailable;angreifbar
assailant;angreifer
assailants;angreifer
assailed;angestürmt,bestürmte
assailing;anstürmend
assails;bestürmt
assassin;mörder
assassin bug;mordwanze
assassin fly;mordfliege
assassinated;gemeuchelt,ermordete
assassinates;ermordet,meuchelt
assassinating;ermordend
assassination;meuchelmord
assassinations;meuchelmorde
assassinator;meuchelmörder
assassinators;meuchelmörder
assassins;meuchelmörder
assault;körperverletzung
assault boat;sturmboot
assault boats;sturmboote
assault detachment;stoßtrupp
assault gun;sturmgeschütz
assault guns;sturmgeschütze
assault helicopter;kampfzonenhubschrauber
assault pistol;sturmpistole
assault rifle;sturmgewehr
assault tank;sturmpanzer
assault weapon;sturmgewehr
assaulted;griff an,angegriffen
assaulter;angreifer
assaulters;angreifer
assaulting;angreifend
assaults;greift an,anstürme
assay;untersuchung
assayed;untersuchte
assayer;prüfer
assayers;prüfer
assaying;untersuchend
assays;untersucht
assemblage;sammlung
assemblages;sammlungen
assembled;montierte,versammelt,zusammen stellte
assembled program count;assemblierte programmstelle
assembler;monteur
assembler directive;assemblerdirektive
assembler format;assemblerformat
assembler instruction;assemblerbefehl
assembler language;assemblersprache
assembler listing;übersetzungsprotokoll
assembler module;assemblermodul
assembler primary program;assembler-primärprogramm
assembler programmer;assembler-programmierer
assemblers;monteure
assembles;versammelt
assembling;assemblierend,zusammenbau
assembling tool;montierwerkzeug
assembly;aufstellung
assembly account;sammelkonto
assembly area;bereitstellungsraum
assembly belt production;fließbandfertigung
assembly department;montageabteilung
assembly dolly;montagewagen
assembly drawing;montagezeichnung
assembly facility;montagewerk
assembly for drilling;bohranordnung
assembly hall;sitzungssaal
assembly hammer;montagehammer
assembly hangar;montagehalle
assembly instruction;assemblerbefehl
assembly jig;montagevorrichtung
assembly language;assemblersprache
assembly line;fließband
assembly line balancing;bandabgleich
assembly line work;fließbandarbeit
assembly line worker;fließbandarbeiter
assembly line works;fließbandarbeiten
assembly lines;fließbänder
assembly list;montageliste
assembly listing;assemblerprotokoll
assembly method;fertigungsmethode
assembly operator;monteur
assembly plant;montagewerk
assembly plug;montagedorn
assembly point;sammelpunkt
assembly robot;montageroboter
assembly robotics;montagesystem
assembly room;versammlungssaal
assembly schedule;lieferplan
assembly shop;montagewerkstatt
assembly station;fließbandstation
assembly tool;montagewerkzeug
assembly tweezer;montagepinzette
assembly tweezers;montagepinzette
assemblyman;monteur
assensio mentium;willenseinigung
assentation;zustimmung
assentations;zustimmungen
assented;stimmte zu
assenter;beipflichtende
assenters;beipflichtenden
assenting;zustimmend
assents;stimmt zu
assert a claim;forderung
asserted;behauptete,behauptet
asserted value;angeblicher wert
asserter;verfechter
asserters;verfechter
asserting;behauptend
assertion;geltendmachung
assertion sign;behauptungszeichen
assertion without substance;unbegründete behauptung
assertions;versicherungen
assertive;ausdrücklich
assertively;ausdrückliche
assertiveness;anmaßung
assertor;verfechter
assertoric statement;assertorische aussage
assertors;verfechter
assertory oath;eidliche versicherung
asserts;behauptet
asses;dummköpfe
assessable;abschätzbar,steuerpflichtig,nachschusspflichtig
assessable stock;nachschusspflichtige aktien
assessed;veranlagt,besteuert,veranlagte
assessed tax;veranlagte steuer
assesses;veranlagt
assessing;veranlagend
assessment;abschätzung
assessment bond;kommunalobligation
assessment center (ac);assessment center
assessment of damage;schadenfeststellung
assessment of duty;zollfestsetzung
assessment of taxes;steuerveranlagung
assessment period;veranlagungszeitraum
assessment procedure;veranlagungsverfahren
assessment proposal;bewertungsvorschlag
assessment system;umlageverfahren
assessment test;kenntnisprüfung
assessments;veranlagungen
assessor;beisitzer
assessors;assessoren
asset;aktivum
asset account;aktivkonto
asset accountant;anlagenbuchhalter
asset accounting;anlagenrechnung
asset additions;anlagenzugänge
asset advice;anlageanweisung
asset category;anlagenklasse
asset ceiling;höchstgrenze
asset completion;anlagenfertigstellung
asset control account;summenkarte
asset cost;anschaffungskosten
asset development;anlagenentwicklung
asset disposal;anlagenabgang
asset disposal posting;anlagenabgangsbuchung
asset erosion;substanzverlust
asset exposure;ausleihung
asset field size;anlagenfeldgröße
asset file;anlagendatei
asset group;anlagengruppe
asset history sheet;anlagengitter
asset investment;anlagenbestand
asset investment account;anlagenbestandskonto
asset investments;anlagenbestände
asset item;aktivposten
asset key;anlagenschlüssel
asset ledger;anlagenbuch
asset management;anlagenwirtschaft
asset master;anlagenstamm
asset master data;anlagenstammdaten
asset master record;anlagenstammsatz
asset number;anlagennummer
asset portfolio;kreditvolumen
asset posting;anlagenbuchung
asset posting lines;anlagenbuchungszeilen
asset re-postings;anlagenumbuchungen
asset side;aktivseite
asset text;anlagentext
asset transaction record;anlagenbewegungssatz
asset transfer;vermögensübertragung
asset turnover;kapitalumschlag
asset valuation;anlagenbewertung
asset value;buchwert
asset voucher;anlagenbeleg
asset-based fees;ausgabeaufschlag
assets;aktiva
assets account;anlagenkonto
assets accounting;anlagenbuchhaltung
assets accounting system;anlagenbuchhaltungssystem
assets accounting voucher;anlagenbuchhaltungsbeleg
assets analysis;anlagenspiegel
assets and drawbacks;vor- und nachteile
assets and liabilities;aktiva und passiva
assets area;anlagenbereich
assets authorization;anlagenberechtigung
assets card;anlagenkarte
assets code;anlagenschlüssel
assets daily ledger;anlagenjournal
assets management;anlagenwertführung
assets of the fund;fondsvermögen
assets record;anlagensatz
assets summary;anlagenkurztext
asseverated;beteuerte
asseverates;beteuert
asseverating;beteuernd
asseveration;beteuerung
asseverations;beteuerungen
asshole;arschloch
assiduity;fleiß
assiduous;emsig
assiduously;emsige
assiduousness;eifer
assign transfer;übereigne
assignability;abtretbarkeit
assignable;bestimmbar,übertragbar,abtretbar,zuweisbar
assignable cause;zurechenbare ursache
assignable instrument;übertragbares wertpapier
assignation;bestimmung
assignations;verabredungen
assigned;zugewiesenes,zugewiesen
assigned account;verpfändete forderung
assigned book account;abgetretene forderungen
assigned counsel;pflichtverteidiger
assigned job;arbeit
assigned short position;ausgeloste short-position
assigned to;zugeordnet
assigned transfer;übereignete
assigned value;bestimmter wert
assignee;zessionar
assignee in bancruptcy;konkursverwalter
assigner;abtretende
assigning;zuordnend,zuweisend,abkommandierend
assigning to;zuordnend
assigning transfer;übereignend
assignment;zuteilung
assignment (am.);posten
assignment (am.);posten
assignment back;rückübertragung
assignment by operation of law;abtretung kraft gesetzes
assignment form;abtretungsformular
assignment in advance;vorausabtretung
assignment in blank;blancoabtretung
assignment notice;auslosungsanzeige
assignment of a mission;auftragserteilung
assignment of activities;arbeitsverteilung
assignment of business;geschäftsverteilung
assignment of claim;forderungsabtretung
assignment of income;einkommensverschiebung
assignment of memory space;speicherbelegung
assignment of patent;patentübertragung
assignment of permissions;rechtevergabe
assignment of property;vermögensübertragung
assignment of wages;lohnabtretung
assignment problem;zuordnungsproblem
assignment statement;zuweisungskommando
assignments;anweisungen
assignor;abtreter
assigns;weist zu
assigns transfer;übereignet
assimilable;vergleichbar
assimilated;passte an
assimilates;passt an
assimilating;anpassend
assimilation;aufnahme
assimilations;angleichungen
assimilative;anpassend
assimilatory;anpassende
assist (sport);vorlage
assist-starting;starthilfe (auto)
assistance;assistenz
assistance (in);mithilfe
assistance personnel;assistenzpersonal
assistance secretary;assistenzsekretärin
assistances;beistände
assistant;assistent,assistentin
assistant auditor;prüfassistent
assistant doctor;assistenzarzt
assistant doctors;assistenzärzte
assistant examiner;hilfsprüfer
assistant foreman;vorarbeiter
assistant gunner;ladekanonier
assistant medical director;oberarzt
assistant medical directors;oberärzte
assistant merchandiser;einkaufsassistent
assistant suffix;mitarbeitersuffix
assistant to top management;direktionsassistent
assistant to works manager;betriebsassistent
assistants;mitarbeiter
assisted;geholfen,unterstützt,assistierte,half
assisting;assistierend,helfend
assists;hilft,assistiert,unterstützt
assn;gesellschaft
assoc.;ges.   gesellschaft
associate;gesellschafter
associated;begleitend,vereinigt,assoziiert,verbunden
associated company;beteiligungsgesellschaft
associated company abroad;auslandsbeteiligung
associated country;assoziiertes land
associated employer outlay;lohnnebenkosten
associated territory;assoziiertes gebiet
associated trademarks;verbundene warenzeichen
associated with;zugeordnet,nahestehend
associates;vereinigt,nimmt an
associating;vereinigend
association;gesellschaft
association advertising;gemeinschaftswerbung
association mark;verbandszeichen
association number;zuordnungsnummer
association number table;zuordnungsnummerntabelle
association number term;zuordnungsbegriff
association treaty;assoziationsvertrag
associational;verbindend
associations;vereine
associative;assoziativ,inhaltsorientiert
associative law;assoziativgesetz [math.]
associative memory;assoziativspeicher
associative storage;assoziativrelation
associatively;assoziative
associativity;assoziativität
assonance;assonanz
assonances;assonanzen
assonant;anklingend
assonantly;anklingende
assorted;sortiert,sortierte,sortiert
assorted cheese slices;käseaufschnitt
assorting;sortierend
assortment;sortiment
assortment of goods;sortiment an waren
assortment of samples;musterkollektion
assortments;sortimente
assorts;sortiert
asst'd.;sortiert
asst.;ass.   assistent
assuaged;erleichterte
assuagement;linderung
assuagements;linderungen
assuages;erleichtert
assuaging;erleichternd
assumable;annehmbar
assumably;annehmbare
assume to be;ansehen als
assumed;angesehen,vorausgesetzt,angenommen
assumed binary point;angenommenes binärkomma
assumed decimal point;angenommenes dezimalkomma,rechendezimalpunkt
assumed name;deckname
assumed names;decknamen
assumed rate of interest;rechenzinsfuß
assumed value;annahmewert
assumedly;vermutlich
assumes;nimmt an
assuming;annehmend,angenommen
assumption;annahme
assumption of debt;schuldübernahme
assumption of indebtedness;forderungsübernahme
assumption of liability;haftungsübernahme
assumption of office;amtsantritt
assumption of risk;risikoübernahme
assumptions;annahmen
assumptions of office;amtsantritte
assumptive;angenommen
assurance;zusage
assurance payable at death;todesfallversicherung
assurances;versicherungen
assured;beteuerte,versicherte,versichert,bestärkt
assured of a good future;zukunftssicher
assuredly;sicher
assuredness;zuversichtlichkeit
assurer;zusicherer
assures;versicherte,beteuert,versichert
assurgent;aufsteigend
assuring;beteuernd,versichernd,zusichernd
astable;astabil
astable circuit;astabile kippschaltung
astatine;astat
aster;aster
asterisk;sternchen
asterisk address;sternadresse
asterisk printing;schutzsterndruck
asterisked;bezeichnete
asterisked accounts;sternchenkonten
asterisks;sterne,bezeichnet
asterism;sterngruppe
astern;achteraus,achtern
asteroid;asteroid
asteroid probe;asteroidensonde
asteroidal;sternartig
asteroids;asteroiden
asters;astern
asthma;asthma
asthmatic;asthmatisch
asthmatical;asthmatische
asthmatically;asthmatisches
astigmatic;astigmatisch
astigmatism;astigmatismus
astir;rege
astonished;in erstaunen versetzt,erstaunt
astonishing;erstaunlich,erstaunend,verwunderlich
astonishingly;überraschende,erstaunlicherweise
astonishment;erstaunen
astounded;verblüffte
astounding;verblüffend
astoundingly;erstaunlich
astounds;verblüfft
astraddle;reitend auf
astrakhan;astrachan
astral;sternförmig
astrally;astral
astriction;einschränkung
astride;rittlings
astringence;strenge
astringencies;verstopfungen
astringency;verstopfung
astringent;zusammen ziehend,zusammenziehend [alt],stopfend
astringently;stopfende
astringents;adstringens
astrodome;kuppel
astrodomes;kuppeln
astrolabe;sternhöhenmesser
astrolabes;sternhöhenmesser
astrologer;astrologe
astrologers;astrologen
astrologic;astrologisch
astrological;astrologische
astrologically;astrologisches
astrologies;sterndeutereien
astrology;astrologie
astronaut;weltraumfahrer
astronautics;raumfahrt
astronauts;astronauten
astronomer;astronom
astronomers;astronomen
astronomic;astronomisch
astronomical;astronomisch,stern...
astronomical satellite;astronomischer satellit
astronomically;astronomisches
astronomy;sternkunde
astronomy satellite;astronomiesatellit
astrophysical;astrophysikalisch
astrophysicist;astrophysiker
astrophysicists;astrophysiker
astrophysics;astrophysik
astute;scharfsinnig
astutely;scharfsinnig,scharfsinnige
astuteness;scharfsinnigkeit
asunder;auseinander,entzwei
asw aircraft;u-boot-jagdflugzeug
asw helicopter;u-boot-jagdhubschrauber
asylum;asyl
asylum procedure;asylverfahren
asylum procedure act;asylverfahrensgesetz
asylum-seekers' hostel;asylantenwohnheim
asylums;heime
asymmetric;unsymmetrisch,ungleichförmig,asymmetrisch
asymmetric full duplex;asymmetrisch vollduplex
asymmetric tread;asymmetrisches profil
asymmetrical;asymmetrisch,unsymmetrisch
asymmetrical bars;stufenbarren
asymmetrical distribution;asymmetrische verteilung
asymmetrically;asymmetrisches
asymmetries;ungleichmäßigkeiten
asymmetry;schiefe
asymptote;annäherungslinie
asymptotes;asymptoten
asymptotic;asymptotisch [math.]
asymptotic bias;asymptotische verzerrung
asymptotic expansion;asymptotische entwicklung
asymptotic response;asymptotische stabilität
asymptotical;asymptotische
asymptotically;asymptotisches
asynchronous;asynchron
asynchronous admittance;asynchronadmittanz
asynchronous alternator;asynchrongenerator
asynchronous balanced mode;mischbetrieb
asynchronous computer;asynchronrechner
asynchronous counter;asynchroner zähler
asynchronous impedance;asynchronimpedanz
asynchronous machine;asynchronmaschine
asynchronous mode;asynchrone arbeitsweise
asynchronous motor;asynchronmotor
asynchronous multiplexer;asynchronmultiplexer
asynchronous operation;start-stopp-betrieb
asynchronous processing;asynchronbetrieb
asynchronous program;asynchronprogramm
asynchronous system trap;asynchroner systemsprung
asynchronous transmission;asynchrone übertragung
asynchronous working;asynchronbetrieb
asynchronus;asynchron
at;top-level-domain für austria,über,an,auf,zu
at (for) a reasonable price;kostengünstig
at easter;an ostern,zu ostern
at a 4 percent discount;mit 4 prozent rabatt
at a canter;mühelos
at a certain place;an einem bestimmten ort
at a crawl;schneckentempo
at a discount;unter nennwert
at a distance of;in einer entfernung von
at a dizzy height;in luftiger höhe (lit.)
at a good clip;in scharfem tempo
at a great speed;mit großer geschwindigkeit
at a high profit;mit hohem gewinn
at a loss;in verlegenheit,mit verlust
at a moment's notice;jeden augenblick
at a push;im notfall
at a single blow;auf einmal
at a stretch;ohne unterbrechung
at a time;jeweils,jeweilig
at a trot;im trab
at a venture;auf gut glück
at all;überhaupt
at all costs;um jeden preis
at all events;jedenfalls,auf alle fälle,allenfalls
at all hours;jederzeit
at all times;jederzeit
at an annual rate;auf jahresbasis umgerechnet
at an early hour;zu früher stunde
at an early stage;frühzeitig
at any one time;zu irgendeiner zeit
at any price;um jeden preis
at any rate;auf jeden fall
at any time;jederzeit
at best;bestenfalls,im günstigsten fall
at breakfast;beim frühstück
at buyer's option;nach wahl des käufers
at buyer's risk;auf gefahr des käufers
at call;sofort verfügbar
at close quarters;ganz in der nähe,eng beieinander
at close range;auf nahe entfernung
at compile time;während der übersetzung
at constant prices;zu konstanten preisen
at cost;zum anschaffungswert
at current prices;zu jeweiligen preisen
at dead of night;mitten in der nacht
at discretion;nach belieben
at due date;fristgemäß
at each point in time;zu jedem zeitpunkt
at ease;ungezwungen
at easter;an ostern,zu ostern
at every turn;auf schritt und tritt
at face value;für bare münze
at first;zunächst,zuerst
at first blush;auf den ersten blick
at first hand;aus erster hand
at first sight;auf den ersten blick
at full speed;mit höchstgeschwindigkeit
at great expense;mit großen kosten
at half (the) price;zum halben preis
at hand;bei der hand,zur hand
at haphazard;wahllos,aufs geratewohl,willkürlich
at heart;im grunde genommen,im innersten
at home;zuhause,zu hause,daheim
at home day;empfangstag
at issue;uneinig,zur debatte stehend,strittig
at it;daran
at knife point;mit vorgehaltenem messer
at large;in der gesamtheit
at last;endlich,zuletzt
at least;wenigstens,zumindest,mindestens,mindest
at length;schließlich,endlich,ausführlich
at maturity;bei fälligkeit
at most;höchstens,möglichst
at my cost;auf meine kosten
at night;nachts
at nightfall;bei anbruch der nacht
at no charge;kostenlos
at noon;mittags
at object time;während der verarbeitung
at once;auf einmal,sofort,alsbald
at one go;auf einen schlag,auf anhieb
at one's own charge;auf eigene kosten
at optimal costs;kostenoptimal
at owner's risk;auf gefahr des eigentümers
at par;zum nennwert,al pari
at point-blank range;aus kürzester entfernung
at point-point;mit vorgehaltener pistole
at present;im augenblick,augenblicklich,derzeit
at prime time;zur besten sendezeit
at receiver's risk;auf gefahr des empfängers
at reduced prices;zu herabgesetzten preisen
at request of;auf bitten von
at run time;während der laufzeit
at school;schulisch (in der schule)
at sea;auf see,zur see
at seller's option;nach wahl des verkäufers
at sight;bei vorlage
at sign;klammeraffe
at start time;zur startzeit
at table;bei tisch
at ten o'clock sharp;punkt zehn uhr
at that time;damals
at the age of;im alter von
at the age of 30;im 30. lebensjahr
at the agreed date;fristgemäß
at the back of beyond;am arsch der welt
at the back of the house;hinter dem haus
at the beginning;am anfang,anfangs
at the beginning of;eingangs
at the bottom of;unten an
at the close;bei börsenschluss
at the crest of his fame;auf dem gipfel seines ruhms
at the earliest;frühestens
at the eleventh hour;im letzten moment
at the end of one's tether;am ende seiner kraft
at the end of the day (fig.);letzten endes
at the expense of;auf kosten von
at the face;vor ort
at the first go (-off);gleich beim ersten mal,auf anhieb
at the first opportunity;bei erster gelegenheit
at the frontier;an der grenze
at the head;voran,oben,am oberen ende
at the helm;am ruder
at the highest stage;auf höchstem niveau
at the latest;spätestens
at the market;bestens
at the moment;im augenblick,im augenblick,vorerst,momentan
at the money;optionspreis
at the most;höchstens
at the opening;eröffnung
at the outset;von vornherein
at the owner's expense;kostenpflichtig
at the present time;gegenwärtig
at the rate of;mit der geschwindigkeit von
at the recording studios;im tonstudio
at the risk of one's life;unter lebensgefahr
at the roadside;am straßenrand
at the same time;zur selben zeit,gleichzeitig,zugleich,dabei
at the slightest provocation;beim geringsten anlass
at the stake;auf dem scheiterhaufen
at the start of;eingangs
at the thought of;bei dem gedanken an
at the time of;z.z.,z.zt.   zur zeit
at the time when;damals
at the top of;oben
at the top of voice;mit lauter stimme
at the touch of a button;auf (per) knopfdruck
at the worst;schlimmstenfalls
at the zenith;im zenit
at this;hierbei
at this juncture;zu diesem zeitpunkt,in diesem augenblick
at this stage;in diesem stadium
at times;zeitweise,zuzeiten
at top speed;mit höchstgeschwindigkeit
at war;im krieg
at what;wobei
at will;nach belieben
at work;bei der arbeit
at your own risk;auf eigene gefahr
at-the-money option;option am geld
atavism;atavismus
ataxias;ataxien
ate;aß,aßen
ate up;verspeiste
atheist;atheist
atheistic;atheistisch
atheistical;atheistische
atheistically;atheistisches
atheists;atheisten
athens;athen
athirst;durstig
athlete;wettkämpfer
athlete's heart;sportlerherz
athletes;athleten
athletic;sportlich (aussehen),athletisch,kräftig
athletic ground;sportanlage
athletic shoe;sportschuh
athletically;athletische
athleticism;athletik
athletics;leichtathletik
athling;prinz,adliger
athwart;quer
atlantic;atlantisch
atlantic angel shark;atlantischer engelshai
atlantic weasel shark;atlantischer wieselhai
atlas;atlant
atlases;atlanten
atm;geldautomat,im augenblick
atmosphere;ambiente
atmospheres;atmosphären
atmospheric;atmosphärisch
atmospheric burner;atmosphärischer gasbrenner
atmospheric conditions;witterungsverhältnisse
atmospheric cooling tower;atmosphärischer kühlturm
atmospheric corrosion;luftkorrosion
atmospheric drying;lufttrocknung (mit luft)
atmospheric electricity;luftelektrizität
atmospheric exhaust valve;abblaseventil (ins freie)
atmospheric humidity;luftfeuchte
atmospheric inversion;inversionswetterlage
atmospheric jet engine;luftstrahltriebwerk
atmospheric nitrogen;luftstickstoff
atmospheric oxygen;luftsauerstoff
atmospheric pollutant;luftschadstoff
atmospheric pollution;luftbelastung
atmospheric pressure;atmosphärendruck
atmospheric steam dump station;abblasestation
atmospheric steam dump valve;abblaseventil
atmospheric turbidity factor;lufttrübungsfaktor
atmospherical;atmosphärische
atmospherically;atmosphärisches
atmospherics;atmosphärische störungen
atoll;atoll
atom;atom
atomic;atomar
atomic age;atomzeitalter
atomic bomb;atombombe
atomic bomb burst;atombombenexplosion
atomic bombs;atombomben
atomic clock;atomuhr
atomic cloud;atompilz )(mil.)
atomic energy;atomenergie
atomic energy act;atomgesetz
atomic energy commission;atomenergiekommission
atomic explosion;atomare explosion
atomic flash;atomblitz
atomic number;ordnungszahl
atomic numbers;kernladungszahlen
atomic research;atomforschung
atomic shadow;atomarer schatten
atomic shell;atomhülle
atomic spacing;atomzwischenraum
atomic timing device;atomuhr
atomic warfare;atomare kriegsführung
atomic warhead;nuklearsprengkopf
atomic waste;atommüll
atomically;atomares
atomization;zerstäubung
atomizations;zerstäubungen
atomized;atomisiert,atomisierte
atomizer;zerstäuber
atomizes;atomisiert
atomizing;atomisierend
atoms;atome
atone;sühnen
atoned;gebüßt
atonement;sühne
atonements;sühnen
atonic cardiac dilatation;atonische herzdilatation
atop;obenauf
atria;vorhallen
atrium;vorhalle
atrocious;grauenhaft,scheußlich
atrociously;scheußliche,scheußlich
atrociousness;scheußlichkeit
atrocities;gräueltaten
atrocity;schreckenstat [alt]
atrocity story;gräuelmärchen [alt]
atrophic;atrophisch
atrophied;verkümmert
atrophies;verkümmerungen
atrophy;verkümmerung
atrophying;verkümmernd
atropine;atropin
att.;ra   rechtsanwalt
attaboy;menschenskind
attaboy!;gut gemacht!
attaboy! (coll.);guter junge!
attach device;anschlussgerät
attachability;pfändbarkeit
attachable;verknüpfbar,anfügbar
attachable earnings;pfändbare bezüge
attache;aktentasche
attache case;aktentasche
attached;unbeweglich,eingebaut,zugefügt,beigefügt
attached importance to;beigemessen
attached table;eingebundene tabelle
attached to;zugeneigt,zugetan
attaches;heftet an
attaching;anheftend,anfügend
attaching importance to;beimessend
attachment;beiwerk
attachment (to);anhänglichkeit (an)
attachment approval;anschlussgenehmigung
attachment charges;anschlussgebühr
attachment face;radanlagefläche
attachment figure;bezugsperson
attachment identification;anschlusskennung
attachment of debt;forderungspfändung
attachment of salary;gehaltspfändung
attachment order;pfändungsbeschluss
attachment part;anbauteil
attachment parts;anbauteile
attachment time;anschlusszeit
attachment unit;anschlusseinheit
attachments;befestigungen
attack;anfall
attack (football);sturm
attack (on);überfall (auf)
attack conditions;angriffsbedingungen
attack helicopter;angriffshubschrauber
attack of fever;fieberanfall
attack rate;neuzugangsziffer
attacked;angefallen,überfiel,angegriffen
attacker;angreifer
attackers;angreifer
attacking;anfallend,überfallend,angreifend
attacks;greift an,angriffe
attacks of fever;fieberanfälle
attain full age;volljährig werden
attainabilities;erreichungen
attainability;erreichung
attainable;erreichbar
attained;erreichte,erlangt
attaining;erreichend
attainment;erreichung
attainments;kenntnisse
attains;erreicht
attaint;befallen
attainted;befiel
attainting;befallend
attaints;befällt
attar;blumenessenz
attar (of roses);rosenöl
attars;blumenessenzen
attempt;versuch
attempt at intimidation;einschüchterungsversuch
attempt at rapprochement;annäherungsversuch (pol.)
attempt at resuscitation;wiederbelebungsversuch
attempt at walking;gehversuch
attempt on the record;rekordversuch
attempt to deceive;täuschungsversuch
attempt to escape;fluchtversuch
attempt to read;leseversuch
attemptable;versuchenswert
attempted;versuchte,versucht
attempted break-in;einbruchsversuch
attempted call;anrufversuch
attempted extortion;erpressungsversuch
attempted murder;mordanschlag
attempting;versuchend
attempts;bestrebungen,versucht
attempts at intimidation;einschüchterungsversuche
attempts at resuscitation;wiederbelebungsversuche
attempts at walking;gehversuche
attempts to deceive;täuschungsversuche
attempts to escape;fluchtversuche
attend to my words;beachte meine worte
attendance;anwesenheit
attendance at church;kirchenbesuch
attendance bonus;anwesenheitsprämie
attendance card;anwesenheitskarte
attendance fee;betreuungsgebühr
attendance list;anwesenheitsliste
attendance lists;anwesenheitslisten
attendance recorder;stechuhr
attendance sheet;anwesenheitsliste
attendance time;anwesenheitszeit
attendances;wartungen
attendant;begleiter,begleitend
attendant circumstances;begleitumstände
attendant expenses;nebenkosten
attendants;begleiter
attended;besucht,begleitete
attended time;betriebszeit
attendee;anwesende
attendees;anwesende
attender;diener
attending;begleitend
attends;begleitet
attention;achtung
attention (of);z.hd.,z.h.   zu händen
attention getter;blickfang
attention handling;abarbeiten
attention interrupt;bereitschaftssignal
attention key;unterbrechungstaste
attention minefield;achtung minenfeld
attention request;anrufanforderung
attention time;maschinenüberwachungszeit
attentions;aufmerksamkeiten
attentive;achtsam,aufmerksam
attentively;bedachte,aufmerksame
attentiveness;achtsamkeit
attenuated;verminderte
attenuates;vermindert
attenuating;vermindernd
attenuation;abschwächung
attenuations;verminderungen
attenuator;dämpfungsglied
attestation;beglaubigung
attestations;zeugnisse
attested;bescheinigt,beglaubigte
attesting;beglaubigend
attests;beglaubigt
attic;dachstube (dachboden)
attic (room);mansarde
attics;dachstuben
attired;kleidete
attired in;angetan
attires;kleidet
attiring;kleidend
attitude;haltung
attitude to work;arbeitseinstellung
attitudes;stellungen
attitudinized;posierte
attitudinizes;posiert
attitudinizing;posierend
attn;z.hd.,z.h.   zu händen
atto-;10 ^ -18
attorney;anwalt
attorney at law;anwalt
attorney fees;anwaltsgebühren
attorney general;generalbundesanwalt
attorney general (am.);justizminister
attorney in fact;bevollmächtigte
attorneys;rechtsanwälte
attorneyship;anwaltschaft
attractability;anziehbarkeit
attractable;anziehbar
attracted;anziehend,angezogen
attracted attention;aufgefallen
attracting;anziehend
attraction;attraktion
attractions;anziehungspunkte
attractive;attraktiv,reizvoll
attractive forces;anziehungskräfte
attractive offer;günstiges angebot
attractive terms;attraktive ausstattung
attractively;anziehende
attractiveness;reiz
attracts;zieht an
attributable;beilegbar,zuschreibbar
attribute;prädikat
attribute byte;attributbyte
attribute gage;attributenprüfung
attribute identifier;attributkennzeichen
attribute modification;attributmodifikation
attribute sign;attributzeichen
attribute to;zuschreiben
attribute update;attributaktualisierung
attribute use;attributverwendung
attributed;beigefügt,zugeschrieben
attributed to;zurückzuführen auf
attributes;eigenschaften
attributing;beifügend,zuschreibend
attribution;zuschreibung
attributions;beilegungen
attributive;beigelegt,zugeschrieben
attributively;beigelegte,zugeschriebene
attrition;zermürbung
attritional;aufreibend
attritions;zermürbungen
attuned;abgestimmt,stimmte
attunes;stimmt
attuning;stimmend
atty;ra   rechtsanwalt
atypical;atypisch
atypically;atypische
au;gold
au gratin;mit käse überbacken
au pair;au-pair-mädchen
auburn;kastanienbraun
auckland islands shag;aucklandscharbe
auction;versteigerung
auction catalog (am.);auktionskatalog
auction catalog (am.);auktionskatalog
auction catalogue;auktionskatalog
auction market;auktionsmarkt
auctioned;versteigerte
auctioneer;versteigerer
auctioneers;auktionshaus
auctioning;versteigernd
auctions;auktionen
audacious;verwegen,mutig,unverfroren
audaciously;kühn,kühne
audaciousness;kühnheit
audacity;verwegenheit
audibilities;hörbarkeit
audibility;hörbarkeit
audible;hörbar,hörbare,akustisch
audible alarm;akustische anzeige
audible indicator;akustisches signal
audible signal;akustisches signal
audibly;vernehmbare,hörbar
audience;zuhörerschaft
audience (with);audienz (bei)
audience analysis;leseranalyse
audience rating;einschaltquote
audiences;leserkreis
audio;ton...,audio,hör...
audio amplifier;audioverstärker
audio detector;luftschallmelder
audio engineering;tontechnik
audio engineerings;tontechniken
audio equipment;audiogeräte
audio frequencies;tonfrequenzen
audio frequency (af);tonfrequenz (nf)
audio frequency (af);tonfrequenz (nf)
audio panel;lautsprecherbedientafel
audio range;tonfrequenzbereich
audio reponse unit;sprachausgabeeinheit
audio response;sprachausgabe
audio tape;tonband
audio transmission;hörfunksendung
audio typist;phonotypistin
audio-visual;hörbar-sichtbar,audiovisuell
audio-visual material;audiovisuelle medien
audiofrequency signal;niederfrequenzsignal
audit;rechnungsprüfung
audit (of the accounts);bücherrevision
audit assignment;prüfungsauftrag
audit certificate;prüfungsbericht
audit commitee;prüfungsausschuss
audit fee;prüfungshonorar
audit file;prüfdatei
audit program;prüfungsprogramm
audit store;testladen
audit test;prüfungstest
audit trail;buchungskontrolle
audited;revidierte
audited accounts;testierter abschluss
audited voucher;geprüfter beleg
auditing;rechnungsprüfung
auditing agency;prüfungsstelle
auditing association;prüfungsverband
auditing department;revisionsabteilung
auditing of accounts;rechnungsprüfung
auditing standard;prüfungsgrundsatz
auditioning;vorsprechend
auditor;zuhörer
auditor of annual accounts;abschlussprüfer
auditorium;zuhörerraum
auditors;rechnungsprüfer
auditory;zuhörerschaft
auditory canal;gehörgang
auditory canals;gehörgänge
audits;bücherrevisionen
auger;förderschnecke
augers;bohrer
aught;etwas
augment;vergrößerung
augmentable;verstärkungsfähig
augmentation;vergrößerung
augmentations;vergrößerungen
augmented;vergrößert,vergrößerte,vermehrt
augmented matrix;erweiterte matrix
augmented operating code;erweiterter arbeitscode
augmentees;aushilfspersonal
augmenting;vergrößernd
augments;vergrößert,vergrößerungen
augured;prophezeite,vorhergesagt
auguries;weissagungen
auguring;prophezeiend
augurs;prophezeit
augury;weissagung
august;erhaben
augustinian monk;augustinermönch
augustly;majestätisch
augustness;erhabenheit
aunt;tante
auntie;tantchen,tantchen
aunts;tanten
aunty;tantchen
aunty/antie anna;tante anna
aunty/antie anna;tante anna
aura;heiligenschein
aurae;düfte
aural;ohrsignal
aural training;gehörbildung
auraly;ohrensignal
auras;düfte
aureate;golden
aureole;strahlenkrone
aureoles;strahlenkronen
auricle;ohrmuschel
auricles;ohrmuscheln
auricular;ohren...
auriferous;goldhaltig
aurochs;auerochse
auroral;rosig
aurum (chem.);gold
aus.;österr.   österreichisch
auschwitz deception;auschwitzlüge
auspice;schutzherrschaft
auspices;schirmherrschaft
auspicious;glücksverheißend
auspiciously;günstige
auspiciousness;glück
aussie (aus.);australier (spitzname)
austenite;austenit
austenite steel;austenitstahl
austenite-ferrite steel;austenit-ferrit-stahl
austenitic;austenitisch (stahl)
austenitic manganese steel;manganhartstahl
austenitic steel;austenitischer stahl
austere;streng,ernst,entsagend
austerely;strenges
austereness;enthaltsamkeit
austerities;einschränkungen
austerity;einschränkung
austin friar (br.);augustinermönch
austral;südlich
australia (au);australien
australian;australisch
australian cattle dog;australischer hütehund
australian woman;australierin
austria;österreich
austria (at);österreich
austrian;österr.   österreichisch,österreicher
austrian armed forces;bundesheer (österreich)
austrian emperor;österreichischer kaiser
autarchic;autark,wirtschaftlich unabhängig
autarchy;alleinherrschaft
authentic;authentisch,verbürgt
authentic document;echtes dokument
authentic interpretation;authentische interpretation
authentic language;verbindliche sprachregelung
authentic translation;maßgebliche übersetzung
authentically;authentische
authenticated;urkundlich verbürgt,beglaubigt
authenticated document;beglaubigte urkunde
authenticates;beglaubigt
authenticating;beglaubigend
authentication;beurkundung
authentications;beglaubigungen
authenticity;echtheit
author;verfasser,verfasserin,verf.   verfasser
author catalogue;verfasserkatalog
author statement;verfasserangabe
author's edition;selbstverlag
author's fee;tantieme
authored;hervorbrachte
authoress;verfasserin
authoresses;schriftstellerinnen
authoritarian;autoritär
authoritarianism;autoritäres regierungssystem
authoritarianisms;autoritäre regierungssysteme
authoritative;herrisch,gebieterisch,maßgeblich
authoritatively;herrische
authorities;amtsbefugnisse
authority;machtvollkommenheit
authority structure;autoritätsstruktur
authority to buy;ankaufermächtigung
authority to decide;entscheidungsbefugnis
authority to draw;ziehungsermächtigung
authority to negotiate;verhandlungsvollmacht
authority to sign;zeichnungsvollmacht
authorization;berechtigung
authorization category;berechtigungsklasse
authorization check;berechtigungsprüfung
authorization flag;berechtigungsmarkierung
authorization group;berechtigungsgruppe
authorization identification;berechtigungskennzeichen
authorization mask;berechtigungsmaske
authorizations;ermächtigungen
authorize;ermächtigen
authorized;ermächtigt,zugesagt,bevollmächtigt
authorized absence;entschuldigtes fernbleiben
authorized dealer;vertragshändler
authorized repairer;vertragswerkstatt
authorized representative;prokurist
authorized signatory;prokurist
authorized strength;sollstärke
authorized to access;zugriffsberechtigt
authorized to represent;vertretungsberechtigt
authorized translation;autorisierte übersetzung
authorized version;maßgebliche fassung
authorizer;bevollmächtigte
authorizers;bevollmächtigten
authorizes;ermächtigte,ermächtigt,autorisiert
authorizing;ermächtigend,autorisierend
authors;verfasser
authors copy;autorenexemplar
authorship;verfasserschaft
authorships;urheberschaften
autism;autismus
autistic (psych.);autistisch
auto;personenkraftwagen
auto answer mode;automatischer antwortbetrieb
auto answerback code;automatische stationskennung
auto answerback unit;automatischer kennungsgeber
auto boot;autostart
auto create;automatisches erstellen
auto dealer;autohändler
auto dialler;automatische wählvorrichtung
auto feed;automatische zufuhr
auto ferry;autofähre
auto industry;automobilindustrie
auto industry suppliers;kfz-zulieferindustrie
auto maker;autohersteller
auto polling;automatischer sendeabruf
auto print;automatisches drucken
auto repair trade;kraftfahrzeuggewerbe
auto restart;selbstanlauf
auto select;automatische wahl
auto switching;selbstumschaltung
auto theft;autodiebstahl
auto-answer;automatische beantwortung
auto-answer mode;anrufbeantwortungsmodus
auto-ignition;selbstentzündung
auto-loading pistol;selbstladepistole
autoanswering;selbstantwortend
autobiographic;autobiographische
autobiographical;autobiografisch,autobiographisches
autobiographically;autobiographisch
autobiographies;autobiographien
autobiography;autobiographie
autocar;kraftfahrzeug
autocars;kraftfahrzeuge
autochthonous;bodenständig
autoclave;dampfkochtopf
autoclaves;dampfkochtöpfe
autocode;autocode
autocollision process;autokollisions-verfahren
autocondensation;selbstkondensation
autocorrection;selbstkorrektur
autocorrelation;autokorrelation
autocracies;autokratien
autocracy;autokratie
autocrat;alleinherrscher
autocratic;autokratisch
autocratic management;autokratische führung
autocratic managerial style;autokratischer führungsstil
autocratical;selbstherrlich
autocratically;autokratische
autocrats;alleinherrscher
autocue;teleprompter
autocycle;moped
autodecremental;selbstdekrementierend
autodial;automatikwahl
autodidact;autodidakt
autodidactic;autodidaktisch
autofocus camera;autofokus-kamera
autofrettage;kaltstrecken
autogenous training;autogenes training
autogestion;arbeiterselbstverwaltung
autograph;autograph
autograph signature;eigenhändige unterschrift
autographed;autographierte
autographic;autographisch
autographical;autographischen
autographically;autographisches
autographing;autographierend
autographs;autogramme
autohypnosis;selbsthypnose
autoincremental;selbstinkrementierend
autoindexed;selbstindizierend
autoloader;selbstlader (schusswaffe)
autoloading;selbstladend
automate;automat
automated;stellte auf automation um,automatische
automated logic diagram;rechnererzeugter ablaufplan
automated manufacturing;automatisierte fertigung
automated material store;automatisiertes materiallager
automated production;automatisierte produktion
automated teller machine;automatischer bankschalter,geldautomat
automated teller machine (atm);multifunktionaler bankautomat
automated typesetting;lichtsatz
automated typesetting system;automatisiertes satzsystem
automated warehouse;automatisiertes lager
automatic;automatisch,automatik,maschinell
automatic answering set;anrufbeantworter
automatic assembly;vollautomatische fertigung
automatic billing machine;fakturierautomat
automatic bomb release;bombenwurfautomat
automatic calling;automatischer wählvorgang
automatic cannon;maschinenkanone
automatic cardiac activity;herzautomatie
automatic cash dispenser;geldausgabeautomat
automatic center punch;federdruckkörner
automatic center punch (am.);automatik-körner
automatic center punch (am.);automatik-körner
automatic centre punch (br.);automatik-körner
automatic centre punch (br.);automatik-körner
automatic changeover;datenumschaltsignal
automatic check;selbstprüfung
automatic check (comp.);selbstkontrolle
automatic choke;startautomatik
automatic chucking machine;futterautomat
automatic constant;konstanthaltung
automatic control;regelung
automatic control system;regelanlage
automatic controller;regler
automatic cover;gleitende summenanpassung
automatic cut out;selbstausschaltung
automatic cutout;automatische ausschaltung
automatic deduction plan;dauersparauftrag
automatic dial exchange;telefon-selbstwähldienst
automatic dialling;automatische wahl
automatic dictionary;automatisches wörterbuch
automatic divert;umsteuerverkehr
automatic error correction;automatische fehlerkorrektur
automatic exposure;belichtungsautomatik
automatic feed;automatischer vorschub
automatic fire alarm detector;brandmelder (sensor)
automatic fire alarm device;brandmelder (sensor)
automatic fire incident device;brandmelder (sensor)
automatic frequency control;automatische frequenzregelung
automatic function;automatische funktion
automatic gain controls;schwundregelungen
automatic gas stoker;gasfeuerungsautomat
automatic grenade launcher;granatmaschinenwaffe
automatic interrupt;automatische unterbrechung
automatic library lookup;automatischer suchlauf
automatic machine;automat
automatic machine for welding;schweißautomat
automatic mode;betriebsart automatik
automatic operation;automatischer betriebszustand
automatic order;verkaufsautomat
automatic orders;verkaufsautomaten
automatic pagination;automatischer seitenumbruch
automatic pilot;selbststeuergerät
automatic polling;automatischer abrufbetrieb
automatic priority control;automatische vorrangsteuerung
automatic progression;bewährungsaufstieg
automatic quota;automatische quote
automatic screw steel;automatenstahl
automatic stabilizer;automatischer stabilisator
automatic start-up system;anfahrautomatik
automatic stoker;feuerungsautomat
automatic switchoff;abschaltautomatik
automatic switchon;einschaltautomatik
automatic telephone;selbstanschluss
automatic telephones;selbstanschlüsse
automatic transfer mode;automatische übertragung
automatic typewriter;schreibautomat
automatic vendor;verkaufsautomat
automatic wage adjustment;automatische lohnanpassung
automatic wage indexation;automatische lohnbindung
automatic washing machine;waschautomat
automatic weapon;maschinenwaffe
automatic word wrap;automatischer zeilenumbruch
automatical;selbstbeweglich,automatisch
automatically;automatisch
automatically dialed call;direktwahl-gespräch
automaticly;automatisch
automatics;automationstheorie
automating;umstellend auf automation
automation;automatisierungstechnik
automation engineering;automatisierungstechnik
automations;automationen
automatism;automatik
automats;automaten
automobile;personenkraftwagen,selbstbeweglich
automobile (am.);personenkraftwagen
automobile (am.);personenkraftwagen
automobile association (br.);britischer automobilclub
automobile electronics;kfz-elektronik
automobile factory;autofabrik
automobile fleet;fahrzeugpark
automobile industrie;automobilindustrie
automobile insurance;kraftverkehrsversicherung
automobile manufacture;automobilbau
automobile manufacturer;kraftfahrzeughersteller
automobile technology;kraftfahrzeugtechnik
automobile tire (am.);pkw-reifen
automobile tire (am.);pkw-reifen
automobiles;autos
automotive;selbstfahrend,fahrzeug...,selbstbewegend
automotive electronics;fahrzeugelektronik
automotive engineering;fahrzeugtechnik
automotive stocks;automobilwerte
autonavigator;selbststeuersystem
autonomic;sich selbst regierend,autonom
autonomical;autonome
autonomically;autonomes
autonomies;autonomien
autonomist;autonomist
autonomists;autonomisten
autonomous;selbständig [alt],autonom,selbstständig
autonomous tariff;grundtarif
autonomous work group;autonome arbeitsgruppe
autonomy;selbstständigkeit
autopsies;autopsien
autopsy;leichenobduktion
autopurge;automatisches löschen
autorepeat;autowiederholung
autosuggestion;autosuggestion
autoteller;geldautomat
autothreading;selbsteinfädelnd
autotransformer;spartrafo
autoturnaround;automatische umkehr
autumn;herbst,herbstlich
autumnal;herbstlich
autumnally;herbstliches
auxiliaries;hilfsverben
auxiliary;zur hilfe dienend,behelfs...,helfs...,neben...
auxiliary account;unterkonto
auxiliary activities;betriebsfremde tätigkeiten
auxiliary ambulance;behelfskrankenwagen
auxiliary analog input;analoghilfseingang
auxiliary calculation;nebenrechnung
auxiliary cell;hilfszelle
auxiliary circuit;hilfsstromkreis
auxiliary condition;nebenbedingungen
auxiliary contactor;hilfskontakt
auxiliary control process;hilfssteuerprozess
auxiliary device;zusatzeinrichtung
auxiliary drive;hilfsantrieb
auxiliary equation;charakteristische gleichungen
auxiliary equipment;zusatzgeräte
auxiliary facility;zusatzeinrichtung
auxiliary field;hilfsfeld
auxiliary file;hilfsdatei
auxiliary function;hilfsfunktion
auxiliary hole;hilfsbohrung
auxiliary interface;parallelschnittstelle
auxiliary labor;hilfslöhne
auxiliary line (math.);hilfslinie
auxiliary material;hilfsstoffe
auxiliary matrix;hilfsmatrix
auxiliary memory;seitenwechselspeicher
auxiliary nurse;hilfsschwester
auxiliary plant;hilfsbetrieb
auxiliary process time;nebenzeit
auxiliary program;hilfsprogramm
auxiliary routine;hilfsprogramm
auxiliary speaker;zusatzlautsprecher
auxiliary storage;zusatzspeicher
auxiliary store;hilfsspeicher
auxiliary supplies;hilfsstoffe
auxiliary tools;hilfswerkzeuge
auxiliary variable;hilfsvariable
auxilliary fan;zusatzlüfter
auxilliary lamp;weitstrahler
auxilliary shaft;nebenwelle
availabilities;vorräte
availability;verfügbarkeit
availability calculation;verfügbarkeitsrechnung
availability check;verfügbarkeitskontrolle
availability clause;verfügbarkeitsklausel
availability date;verfügbarkeitsdatum
availability display;verfügbarkeitsanzeige
availability effect;liquiditätseffekt
availability of office space;büroflächenverfügbarkeit
availability ratio;verfügbarkeitsgrad
availability store;verfügbarkeitsspeicher
availability summary;verfügbarkeitsübersicht
availability time;verfügbarkeitszeit
available;vorhanden,vorliegend,lieferbar,verfügbar
available (was;vorgelegen
available cash;barliquidität
available drawdown;nutzbare absenkung
available funds;verfügbare mittel
available heat;nutzwärmeleistung
available machine time;betriebsmittelzeit
available segment;vorhandenes segment
availableness;verfügbarkeit
availably;vorhandene,verfügbare
availed;nützte
availing;nützend
availment;inanspruchnahme
avails;nützt
avalanche;stoßentladung
avalanche (protection) gallery;lawinengalerie
avalanche accident;lawinenunfall
avalanche barrier;lawinenverbauung
avalanche burial;lawinenverschüttung
avalanche buried;lawinenverschüttet
avalanche diode;lawinendiode
avalanche disaster;lawinenkatastrophe
avalanche dog;lawinenhund
avalanche effect;lawineneffekt
avalanche photodiode;lawinenphotodiode
avalanche probe;lawinensonde
avalanche protection;lawinenschutz (maßnahmen)
avalanche reflector;lawinenreflektor
avalanche rescue dog;lawinenrettungshund
avalanche rescue vehicle;lawinenrettungsfahrzeug
avalanche research;lawinenforschung
avalanche researcher;lawinenforscher
avalanche search dog;lawinensuchhund
avalanche shovel;lawinenschaufel
avalanche victim;lawinenopfer
avalanche victim rescue;verschüttetenbergung
avalanche warning;lawinenlagebericht
avalanche warning service;lawinenwarndienst
avalanche-buried;lawinenverschüttet
avalanche-like;lawinenartig
avalanche-prone;lawinengefährdet
avalanche-prone area;lawinengefährdetes gebiet
avalanches;lawinen
avalanching;lawinenartig
avant;vor
avant-garde;avantgarde
avarice;geldgier
avaricious;geldgierig,habgierig,geizig
avariciously;geizig,habgierige
avatar;virtuelle figur,offenbarung
avatars;offenbarungen
ave;straße
avenged;gerächt,ahndete,geahndet
avenger;rächer
avenges;rächt,ahndet
avenging;ahndend,rächend
avenue;anfahrt,zufahrt
avenue to fame;weg zum ruhm
avenues;alleen
average;mittlere,havarie,durchschnittlich
average access time;mittlere zugriffszeit
average amount;durchschnittsbetrag
average article run length;mittlere zahl der prüfstücke
average balance;durchschnittsguthaben
average compensation;durchschnittsentgelt
average consumer;otto normalverbraucher
average cost;durchschnittskosten
average deviation;mittlere abweichung
average due rate;mittlerer fälligkeitstermin
average earnings;durchschnittsverdienst
average economy;durchschnittsverbrauch
average exchange rate;mittelkurs
average fixed cost;durchschnittliche fixe kosten
average fraction inspected;anteil der geprüften stücke
average haul distance;mittlere transportentfernung
average income;durchschnittseinkommen
average industry margin;branchenspanne
average information content;entropie
average interest rates;durchschnittsverzinsung
average inventory on hand;mittlerer lagerbestand
average life;mittlere lebensdauer
average life expectancy;mittlere lebenserwartung
average loss;durchschnittsverlust
average market price;durchschnittskurs
average maturity;durchschnittliche laufzeit
average molecular weight;mittlere molmasse
average outgoing quality;mittlerer durchschlupf
average output;durchschnittsleistung
average pay;durchschnittsentgelt
average performance;durchschnittsleistung
average price;durchschnittskurs
average rate;durchschnittssatz
average revenue;durchschnittserlös
average run length;mittlere zahl der stichproben
average sample;repräsentative stichprobe
average speed per hour;stundengeschwindigkeit
average statement;schadensaufmachung
average utilization;durchschnittliche auslastung
average value;durchschnittswert
average value line;durchschnittswertzeile
average yield;durchschnittsrendite
averaged;anteilsmäßig verteilt,gemittelt,im durchschnitt
averagely;durchschnittlich
averages;beträgt im mittel,durchschnitte
averaging;mittelung
avered;behauptete
avering;behauptend
averment;behauptung
averments;behauptungen
averred;behauptete
averring;behauptend
avers;behauptet
averse;abgeneigt
aversely;abgeneigte
averseness;abgeneigtheit
averses;widerstrebt
aversion;abneigung
aversion to work;arbeitsscheu
aversions;abneigungen
aversive;wegkehrend
averted;verhütet,wandte ab,abgewandt
averting;abwendend
averting a danger;gefahrenabwehr
averts;wendet ab
avian tick;vogelzecke
aviaries;vogelhäuser
aviarist;vogelzüchter
aviarists;vogelzüchter
aviary;vogelhaus
aviation;luftfahr...,flugsport
aviation (engineering);luftfahrttechnik
aviation chart;luftfahrtkarte
aviation engineer;luftfahrtingenieur
aviation gasoline (avgas);flugbenzin
aviation insurance;luftfahrtversicherung
aviation snips (coll.);durchlaufblechschere
aviation stocks;luftfahrtwerte
aviation turbine fuel;düsentreibstoff
aviator;flieger
aviators;flieger
aviatrix;fliegerin
aviatrixes;fliegerinnen
avid;begierig,gierig
avidities;begierden
avidity;begierde
avidly;begierige,gierig
avidness;begierde
avionics;avionik
avocado;avocado
avocado milk;avocadomilch
avocado tree;avocadobaum
avocation;nebenbeschäftigung
avocational;nebenberuflich
avocations;nebenbeschäftigungen
avoidable;anfechtbar,vermeidbar,vermeidlich
avoidable cost;differenzkosten
avoidable delay;vermeidbare verzögerung
avoidable transaction;anfechtbare rechtshandlung
avoidably;vermeidbare
avoidance;umgehung
avoidance clause;anfechtungsklausel
avoidance of bankruptcy;abwendung des konkurses
avoidances;vermeidungen
avoided;ungültig gemacht,vermied,vermieden,gemieden
avoider;ausweichende
avoiders;ausweichenden
avoiding;vermeidend
avoids;vermeidet,meidet
avoirdupois;handelsgewicht
avouch;garantieren
avouched;garantierte
avouches;garantiert
avouching;garantierend
avowal;bekenntnis
avowals;bekenntnisse
avowed;bekannte
avowedly;eingestandenermaßen
avowing;bekennend
avows;bekennt
avuncular;onkelhaft
awacs;luftgestütztes frühwarnsystem
awaited;erwartete,erwartet
awaiting;erwartend
awaits;erwartet
awake;munter,wach
awaked;wecken
awaken;weckend,aufwecken,erwecke
awakened;erweckte,erwacht,weckte
awakening;aufrüttelnd,erwachen
awakenings;erwachend
awakens;erweckt,weckt
awakes;weckte
awaking;weckend,erweckend
award;gewinnen,holen (informal),gutachten
award ceremony;prämierung
award of contract;auftragsvergabe
awardable;erteilbar
awarded;zuerkannt
awarding;vergabe (von preisen)
awarding of a prize;prämierung
awards;zuerkennungen
aware;bewusst,begierig,wissend,gewahr
awareness;bewusstsein
awash;überflutet
away;abwesend,weg,entfernt,fort
away (sport);auswärts
away defeat (sport);auswärtsniederlage
away goal (football);auswärtstor
away match;auswärtsspiel
away on leave;auf urlaub
awb;luftfrachtbrief
awe;scheu
awed;fürchtete,eingeschüchtert
aweigh;los
awes;fürchtet
awesome;ehrfurchtgebietend,furchteinflößend
awesome (am.);stark (umgangssprache),phantastisch
awesome (am.);stark (umgangssprache),phantastisch
awesome (coll.);geil,toll
awesomely;furchteinflößend
awesomeness;ungeheuerlichkeit
awestricken;von ehrfurcht ergriffen
awestruck;von ehrfurcht ergriffen
awful;schrecklich
awfully;furchtbares,schrecklich
awfulness;schrecklichkeit
awhile;eine weile
awing;fürchtend
awkward;tollpatschig,ungeschickt,peinlich,eckig,heikel
awkward age;flegelalter
awkward situation;verlegenheit
awkwardly;ungeschickt,ungeschickte
awkwardness;ungeschicklichkeit
awl;ahle
awls;ahlen
awning;markise
awnings;sonnensegel
awoke;erwachte,geweckt
awoken;aufgeweckt,aufgewacht
awoken};wecken
awry;krumm
axe;axt
axe blade;beilklinge
axed;beseitigte
axel (sport);axel
axenic;keimfrei (axenisch)
axes;achsen
axial;achsen...,axial
axial bearing;axiallager
axial compressor;axialverdichter
axial elasto-kinematics;achs-elastokinematik
axial fan;axialgebläse
axial piston pump;axialkolbenpumpe
axial play;axialspiel
axial ratio;achsenverhältnis
axially offset;desachsierung
axilla;achselhöhle
axillary;achselhöhle
axing;beseitigend
axiom;axiom [math.]
axiomatics;axiomatik
axioms;axiome
axis;achse
axis of abscissas;x-achse
axis of evil;achse des bösen
axis of heart;herzachse
axis of ordinates;ordinate
axis of piston pin;kolbenbolzenachse
axis of symmetry;symmetrieachse
axis of the earth;erdachse
axis ratio;achsübersetzung
axle;achse
axle alignment;achsvermessung
axle assembly;achsaggregat
axle bearing;achslager
axle box;achslager
axle drive;achsgetriebe
axle geometry;achsgeometrie
axle load;achslast
axle stand (br.);unterstellbock (für fahrzeug)
axle stand (br.);unterstellbock (für fahrzeug)
axle weight;achslast
axle-pivot;achsschenkel
aye;gewiss,ja-stimme
ayor;auf eigene gefahr
az;us-bundesstaat
azalea;azalee (rhododendron spp.)
azerbaijan (az);aserbaidschan
azimuth;azimut
azimuthal;scheitelwinklig
azimuthally;scheitelwinklige
azimuths;abweichungen
azoic;azoikum [geol.]
azote;stickstoff
azotic;stickstoffhaltig
aztec;azteke
azure;himmelblau
azure tit (cyanistes cyanus);lasurmeise
azure tit (cyanistes cyanus);lasurmeise
b&w;sw,s/w   schwarz/weiß
b.;geb.   geboren,geborene
b.o.;filiale
b/c;weil
b/e;wechsel
b/f;übertrag
b/w;sw,s/w   schwarz/weiß
b4;zuvor
baa;mäh
babbitt (am.);spießbürger,selbstzufriedener spießer
babble;störgeräusch
babbled;stammelte,gestammelte,geschwafelt
babbler;schwätzer
babbles;stammelt,labert,schwafelt
babbling;schwafelnd,labernd,stammelnd
babbling idiot;quatschkopf
babe;baby
babe (coll.);schnuckelchen (anrede,ugs.)
babel;stimmengewirr
babied;behandelte wie ein kind
babies;babys
baboon;pavian
baboonish;affenartig
baboons;paviane
baby;kleinkind
baby jesus;christkind
baby boomer;nach dem 2. weltkrieg geboren
baby brother;brüderlein
baby care;säuglingspflege
baby cares;säuglingspflegen
baby face;kindergesicht
baby faces;kindergesichter
baby farmer;kinderpfleger
baby grand;stutzflügel
baby grand piano;stutzflügel
baby grands;stutzflügel
baby hooker;baby-nutte (vulg.)
baby hustler (am.);babynutte (vulg.)
baby hustler (am.);babynutte (vulg.)
baby jesus;christkind
baby nurse;säuglingsschwester
baby nurseries;säuglingsheime
baby nursery;säuglingsheim
baby nurses;säuglingsschwestern
baby of the family;nesthäkchen
baby prostitution;babystrich (prostitution)
baby shower;baby - party
baby's sleeping bag;strampelsack
baby-bro (coll.);jüngster bruder
babyhood;säuglingsalter
babying;als säugling behandelnd
babyish;kindlich
babyishly;kindliche
babysitter;kinderhüter
babytalk;babysprache
bacchanals;orgien
bacchus;bacchus
bachelor;junggeselle
bachelor apartment;junggesellenwohnung
bachelor boy;eingefleischter junggeselle
bachelor flat;junggesellenwohnung
bachelor girl;junggesellin
bachelor habit;junggesellengewohnheit
bachelor of arts (b.a.);unterster akademischer grad
bachelor of arts (b.a.);unterster akademischer grad
bachelor of law;bakkalaureus des rechts
bachelor of medicine;bakkalaureus der medizin
bachelor of science;niedriger akademischer grad
bachelor of the year;junggeselle des jahres
bachelor pad;junggesellenbude
bachelor party;junggesellenfeier
bachelor's den;junggesellenbude
bachelor's life;junggesellenleben
bachelorhood;junggesellentum
bachelors;junggesellen
bacillus;bazillus
back;heck
back and forth;auf und ab,hin und her
back axle;hinterachse
back cover;rückendeckel
back door;hintertür
back doors;hintertüren
back formation;rückbildung (linguistik)
back issues;ältere hefte
back line (football etc.);abwehrreihe
back of a chair;stuhllehne
back of the hand;handrücken
back of the head;hinterhaupt
back on topic;zurück zum thema
back orders;auftragsrückstand
back posting;zurückbuchung
back posting month;rückbuchungsmonat
back posting period;rückbuchungszeitraum
back references;rückverweise
back runs;ältere ausgaben,ältere jahrgänge
back saw;rückensäge
back seat;rücksitz
back seats;rücksitze
back slit;(hinterer) gehschlitz
back straight;gegengerade
back straights;gegengeraden
back the wrong horse;aufs falsche pferd setzen
back to;zurück zu
back tooth;backenzahn
back transfer;rückübertragung
back up;sicherungskopie
back up a little!;fahren sie etwas rückwärts!
back walking slit;rückwärtiger gehschlitz
back wheel;hinterrad
back wheels;hinterräder
back-acting excavator;tieflöffelbager
back-acting shovel;tieflöffelbagger
back-door;hintertür
back-end computer;nachrechner
back-filled soil;angeschütteter boden
back-geared motor;getriebemotor
back-heel (football);hackentrick
back-lit;hinterleuchtet (fotografisch)
back-slit;(hinterer) gehschlitz
back-spacing;rücksetzung
back-to-back;antiparallel
back-to-normal signal;schlusszeichen
backache;rückenschmerzen
backbencher;hinterbänkler
backbenchers;hinterbänkler
backbeted;verleumdet
backbiter;verleumder
backbiters;verleumder
backbites;verleumdet
backbiting;verleumdend
backbitten;verleumdete,verleumden
backbit};verleumden
backbone;rückgrat
backbone (anat.);wirbelsäule
backbones;rückgrate
backbreaking;erschöpfend
backcoupling;rückkopplung (radio)
backdoor;hintertür
backdown;rückzieher
backdowns;rückzieher
backdrop;im hintergrund,kulisse
backed;gesichert,zurückgegangen
backer;unterstützer
backers;gönner
backfield;verteidigung
backfire;auspuffknall (kfz)
backfire (am.);gegenfeuer
backfire (am.);gegenfeuer
backfired;schlug fehl
backfires;schlägt fehl
backfiring;fehlschlagend
backflip;rückwärtssalto
backgammon;backgammon
background;hintergrund
background color;hintergrundfarbe
background music;musikalische untermalung,begleitmusik
background noise;störgeräusch
background process;hintergrundprozess
background processing;hintergrundverarbeitung
background program;hintergrundprogramm
background screen;hintergrund-bildschirm
backgrounds;hintergründe
backhand;rückhand
backhand drive;rückhandtriebsschlag
backhandedly;unter der hand
backhander;schlag mit dem handrücken
backhands;rückhandschläge
backhoe (dipper);tieflöffel
backhoe loader;baggerlader
backhoe shovel;rückschaufel
backhoe-loader;baggerlader
backing;zusatz
backing out tool;durchtreiber
backing storage;zusatzspeicher
backing store;seitenwechselspeicher
backings;unterstützungen
backlash;zurückspringen
backlashes;rückwirkungen
backless;rückenfrei
backless dress;rückenfreies kleid
backless gown;rückenfreies abendkleid
backless slipper;pantolette
backless top;rückenfreies oberteil
backlight;hintergrundbeleuchtung
backlink;rückwärts,rückverweis
backlit photo;gegenlichtaufnahme
backlit photograph;gegenlichtaufnahme
backlit shot;gegenlichtaufnahme
backlock;rückstand
backlog;nachholbedarf
backlog investigation;rückstandsverfolgung
backlog posting;rückstandsbuchung
backorder;lieferrückstand
backout;zurückgesetzt
backpack (am.);rucksack
backpack (am.);rucksack
backpacks (am.);rucksäcke
backpacks (am.);rucksäcke
backplane;rückwand
backplate;rückplatte
backrest;lehne
backs;rückseiten
backs of a chair;stuhllehnen
backscatter;rückstreuung
backscattering technique;rückstreuverfahren
backside;arsch
backsides;rückseiten
backsight;rückblick (vermessung)
backslapper;leutseliger mensch
backslapping;schulterklopfen
backslash;backslash
backslid;ist rückfällig geworden,wurde rückfällig
backslider;rückfällige
backsliders;rückfälligen
backslides;wird rückfällig
backsliding;rückfallend
backslid};rückfällig werden
backspace;rückwärtsschritt
backspace key;rücktaste
backspacing;zurücksetzend
backspin;rückwärtsdrall
backstage;garderobenräume
backstairs;hintertreppe
backstop;kugelfang
backstops;fänger
backstrap;griffrücken
backstreet abortionist;engelmacher
backstroke;rückschlag
backstrokes;rückschläge
backsword;korbschwert
backtalk;freche antwort
backtrace;ablaufverfolgung
backtracked;zog zurück
backtracking;zurückziehend
backtracks;zieht zurück
backup;sicherheitskopie,sicherungs...
backup bit;sicherungsbit
backup computer;reserverechner
backup copy;sicherungskopie
backup diskette;sicherungsdiskette
backup file;sicherungsdatei
backup operation;sicherungsaktion
backup procedure;sicherungsverfahren
backup service;sicherungsprogramm
backup track;ersatzspur
backup value;sicherungswerk
backups;sicherungen (daten)
backward;nach hinten,zurück geblieben,rückwärts
backward chaining;rückwärtsverkettung
backward reading;rückwärtslesen
backwardly;rückständig
backwardness;rückständigkeit
backwards;rückwärts
backwash;luftschraubenstrahl
backwater;stauwasser
backwater storage;stauwasserspeicher
backwoods;hinterwälder
backwoodsman;hinterwäldler
backwoodsmen;hinterwäldler
backyard;hinterhof
bacon;schinkenspeck
bacon rind;speckschwarte
bacon rinds;speckschwarten
bacteria;bakterien
bacterial;bakteriell
bacterially;bakterielle
bactericidal;bakterizid
bactericide;bakterizid
bactericides;bakterizide
bacteriological;bakteriologisch
bacteriologically;bakteriologische
bacteriologist;bakteriologe
bacteriologists;bakteriologen
bacteriology;bakterienkunde
bacterium;bakterie
bacteriums;bakterien
bactrian (camel);trampeltier
bad;schlimm,verdorben,arg,ungezogen,schlecht
bad (for);schädlich (für)
bad (worse;schlecht,schlimm,übel
bad block;fehlerhafter block
bad call format error;falsches aufrufformat
bad command error;fehlerhafter befehl
bad data;ungültige daten
bad duerkheim wurst-market;bad dürkheimer wurstmarkt
bad habit;unsitte
bad habits;unarten
bad harvest;missernte
bad harvests;missernten
bad job;pfuscharbeit
bad luck;unglück
bad mark;tadel (in der schule)
bad needs grow tall.;unkraut vergeht nicht.
bad news;hiobsbotschaft
bad parity;paritätsfehler
bad sector;fehlerhafter sektor
bad syntax;syntaxfehler
bad throw;fehlwurf
bad track;fehlerhafte spur
bad track linking record;ersatzspurverkettungssatz
bad unit error;falsche geräteeinheit
bade;geboten
baden-wuerttemberg;baden-württemberg
badge;abzeichen
badge meter;filmdosimeter
badge of honour;ehrenzeichen
badge of rank;rangabzeichen
badge reader;ausweisleser
badger;dachs
badger's sett;dachsbau
badgered;hetzte,gehetzt
badgering;hetzend
badgers;dachse,hetzt
badges;kennzeichen
badinage;neckerei
badinaged;geneckt
badinages;neckereien
badinaging;neckend
badly;schlecht
badly soundproofed;hellhörig (haus)
badman;bandit
badmans;banditen
badminton;federballspiel (spiel)
badminton shoe;badmintonschuh
badmouth;schimpfen
badmouthed;schimpfte
badmouthing;schimpfend
badmouths;schimpft
badness;schlechtigkeit
baffle;abweiser
baffle wall;schattenwand
baffled;verwirrte,verwirrt
bafflement;verwirrung
baffles;verwirrt
baffling;verwirrend
bafflingly;verwirrende
bafflingness;verwirrung
bag;tüte
bag and baggage;kind und kegel
bag of nerves;nervenbündel
bag-worm moth;sackträgermotte
bagasse;bagasse
bagatelle;bagatelle
bagatelles;bagatellen
bagel;ringförmiges brötchen
bagful;sackvoll
bagfuls;sackvolle
baggage;gepäck
baggage car;gepäckwagen
baggage carousel;gepäckkarussell
baggage claim;gepäckausgabe
baggage compartment;gepäckabteil
baggage pickup;gepäckausgabe
baggage porter;gepäckträger
baggage reclaim;gepäckausgabe
baggagecar;gepäckwagen
bagged;sackte ein
baggily;sackartig
bagging;bauschen
baggy;ausgebeult
baggy pants;schlotternde hose
baggy trousers;pumphose
bagpipe;dudelsack
bagpiper;dudelsackpfeifer
bagpipers;dudelsackpfeifer
bagpipes;dudelsäcke
bags;koffer
baguette;edelstein
bagwall;prallmauer im brennofen
bahamas (bs);bahamas
bahamas sawshark;amerikanischer sägehai
bahrain (bh);bahrain
bail;bürgschaft
bail bar;papierhalter
bailable;kautionsfähig
bailed;gebürgt,rettete
bailer;schöpfeimer
bailers;schöpfeimer
bailey;außenhof
bailiff;gerichtsvollzieher
bailiffs;gerichtsvollzieher
bailing;rettend
bailing line;schöpfseil
bailiwick;amtsbezirk
bailment;verpfändung
bails;rettet
bailsman;bürge
bailsmen;bürgen
bait;köder
bait and switch;lockvogeltaktik
baited;köderte
baiter;hetzer
baiting;ködernd
bake-hardening steel;bake-hardening-stahl
baked;backte,gebacken
baked apple;bratapfel
bakelite;bakelit
baker;bäcker
baker's book;backbuch
baker's boy cap;ballonmütze
bakeries;bäckereien
bakers;bäcker
bakery;bäckerei
bakes;backt
baking;einbrennen (von keramik,ton)
baking (recipe) book;backbuch
baking agent;backtriebmittel
baking agents;backtriebmittel
baking dish;backform
baking powder;backpulver
baking recipe book;backrezeptbuch
baking sheet;kuchenplatte
baking sheets;kuchenplatten
baking soda;backpulver
baking tin;backblech
baking tins;backbleche
balaclava;skimütze
balance;ausgewogenheit
balance beam;schwebebalken
balance carried forward;saldovortrag
balance control;saldenprüfung
balance desiccator;lufttrockner (feinwaage)
balance fish;glatter hammerhai
balance of activities;leistungsbilanz
balance of payment;zahlungsbilanz
balance of services;leistungsbilanz
balance of trade;handelsbilanz
balance out;auswiegen
balance patch;auswuchtpflaster
balance plough (br.);kipppflug
balance plough (br.);kipppflug
balance reaction;gleichgewichtsreaktion
balance shaft;ausgleichswelle
balance sheet ratio;bilanzkennzahl
balance sheet total;bilanzsumme
balance weight;auswuchtgewicht
balance wheel;unruh (der uhr)
balanced;ausgeglichen,symmetrisch,ausgewuchtet
balanced disc stop valve;absperrklappe
balances;ausgleiche
balances carried forward;saldovorträge
balances of payment;zahlungsbilanzen
balances of trade;handelsbilanzen
balancing;auswuchten,balancierend
balancing (of a circuit);abgleich (eines stromkreises)
balancing capacitor;ausgleichskondensator
balancing machine;auswuchtmaschine
balancing objective;ausgleichsziel
balancing out;auswiegend
balancing resistor;abgleichwiderstand
balconette bra;außenträger-bh
balconies;balkone
balconnet bra;außenträger-bh
balcony;galerie
balcony bra;balconette-bh
bald;armselig,trocken,dürftig,nackt,federlos
bald (worn) tyre;abgefahrener reifen
bald eagle;weißkopfseeadler
bald head;kahlkopf
bald headed;kahlköpfig
bald heads;kahlköpfe
bald pate;platte (glatze)
bald spot;laufflächenauswaschung
balder;kahler
balderdash;quatsch
baldest;kahlest
baldhead;kahlkopf
baldheaded;kahlköpfig
baldheads;kahlköpfe
balding;kahl werdend
baldly;kahl,unverblümt
baldness;kahlheit
bale;ballen
baleful;verderblich,unheilvoll
balefully;verderblich,unheilvolle
balefulness;verderblichkeit
baler;verpacker
balers;verpacker
bales;ballen
bali (flower) bra;bali-bh
balk (am.);hindernis
balk (am.);hindernis
balkan wall lizard;taurische mauereidechse
balkanization;balkanisierung
balked;stockte
balking;stockend
balks;stockt
balky;störrisch
ball;tanzabend
ball and socket joint;kugelgelenk
ball bearing;kugellager
ball caliper;kugeltaster
ball calliper (br.);kugeltaster
ball calliper (br.);kugeltaster
ball cutter;kugelfräser
ball dress;ballkleid
ball dresses;ballkleider
ball game;ballspiel
ball games;ballspiele
ball gown;ballkleid
ball helmet;kugelhelm
ball joint;kugelgelenk
ball knob;kugelknopf
ball mill;kugelmühle
ball of wool;wollknäuel
ball panel iron;balleisen
ball peen hammer (am.);kugelhammer
ball peen hammer (am.);kugelhammer
ball pein hammer (br.);kugelhammer
ball pein hammer (br.);kugelhammer
ball pen;kugelschreiber
ball resolver;kugelkoordinatenumrechner
ball room;ballsaal
ball stud;kugelzapfen
ball tape;kugelmessband
ball-head typewriter;kugelkopf-schreibmaschine
ball-powder;kugelpulver (munition)
ball-type mandrel;kugeldorn
ball-type tap wrench;kugelwindeisen
ballad;ballade
balladeer;balladesänger
balladeers;balladesänger
balladries;balladendichtungen
balladry;balladendichtung
ballads;balladen
ballast;schotter
ballast resistance;belastungswiderstand
ballasted;mit ballast beladen
ballasting;mit ballast beladend
ballasts;ballaste
ballerina;ballerina
ballerina (bun) hairstyle;ballerinafrisur
ballerina bun;ballerinaknoten (frisur)
ballerina length skirt;rock in ballerina-länge
ballerina shoe;ballerinaschuh
ballerina skirt;ballerinarock
ballet;ballett
ballet (bun) hairstyle;ballettfrisur
ballet (company);balletttruppe
ballet briefs;tanzslip
ballet bun;balletknoten (frisur)
ballet dancer;balletteuse (balletttänzer)
ballet dancers;balletttänzer [alt]
ballet panties;tanzhöschen
ballet pupil;ballettratte
ballet skirt;ballettrock
ballet sock;ballettsocke
ballets;ballette
balling;zusammenballend [alt],zusammenballend
ballista;ballista
ballistic;ballistisch
ballistic bomb;ballistische bombe
ballistic director;zielrechner
ballistic pendulum;geschosspendel
ballistic table;schusstafel
ballistic wave;kopfwelle
ballistically;ballistische
ballistics;ballistik
ballock;nierendolch
ballocks;hoden,eier (vulg.)
balloon;blase
balloon dress;ballonkleid
balloon payment;schlussrate
balloon ride;ballonfahrt (eher kurz)
balloon satellite;ballonsatellit
balloon skirt;ballonrock
balloon trip;ballonfahrt
balloon tyre;ballonreifen
ballooned;aufgeblasen
ballooning;aufblasend
balloonist;ballonflieger
balloons;ballone
ballot;wahlgang
ballot box;wahlurne
ballot boxes;wahlurnen
ballot card;stimmzettel
ballot paper;stimmzettel
balloted;wählte
balloting;wählend
ballots;wahlzettel
ballplayer;ballspieler
ballpoint (pen);stift (kugelschreiber)
ballpoint pen;kuli
ballpoint-pen;kugelschreiber
ballroom;ballsaal
balls;bälle
balm;melisse
balmier;milder
balmiest;mildeste
balmily;duftend
balminess;milde
balmy;mild
balneologist;balneologe
balneology;bäderkunde
baloney;quark
balsa;balsa
balsam;balsam
baltic herring;ostseehering
baltic sea;ostsee
baluster;geländersäule
balusters;geländersäulen
balustrade;geländer
balustrades;brüstungen
bamboo;bambus
bamboozle;beschwindeln
bamboozled;beschwindelte
bamboozlement;betrug
bamboozles;beschwindelt
bamboozling;beschwindelnd
ban;fluch
ban of smoking;rauchverbot
ban on cartels;kartellverbot
ban on entering the house;hausverbot
banach space;banachraum [math.]
banal;banal
banalities;banalitäten
banality;banalität
banally;banal
banana;banane,banane
banana chignon;banane (frisur)
banana jack;bananenstecker
banana milk;bananenmilch
banana moth;bananentriebbohrer
banana plug;bananenstecker
bananas;bananen
band;frequenzbereich
band aerial;bandantenne
band clamp;spannband
band conveyor;förderband
band gap;bandabstand
band iron pipe hanger;bandstahl-rl-halter
band saw;bandsägemaschine
band size;streifenbreite
band wheel;schwungrad
band widths;bandbreiten
band-aid (am.);pflaster (wund-)
band-aid (am.);pflaster (wund-)
bandage;wundverband
bandage scissors;verbandschere
bandaged;bandagiert
bandages;bandagen
bandaging;bandagierend,verbindend
bandaging material;verbandstoff
bandana;halstuch
bandanna;halstuch
bandbox;hutschachtel
bandboxes;hutschachteln
bandeau;stirnband
bandeau bra;bandeau-bh
bandeaux;stirnbänder
banded;vereinigte
banded darter;gebänderte heidelibelle
banded demoiselle;gebänderte prachtlibelle
banded wobbegong;ornamenten-teppichhai
bandied;verbreitete,gewechselt
bandies;verbreitet,wechselt
banding;vereinigend
bandit;gangster
bandits;banditen
bandmaster;kapellmeister
bandoleer;patronenschultergurt
bandpass;bandpass
bandpass filter;bandfilter
bands;gruppen
bandstand;musikpavillon
bandstands;musikpavillons
bandwagon;erfolgreiche seite
bandwidth;bandbreite
bandwidths;bandbreiten
bandyed;gewechselt
bandying;verbreitend
bane;verderben
baneful;verderblich,schädlich
banefully;schädliche,verderblich
banes;verderben
bang;schlag
bang goes the money;futsch ist das geld
bang-bang servo;zweipunktregler
bangalore torpedo;sprengröhre
banged;verhaute
banged together;zusammen gestoßen,zusammengestoßen [alt]
bangers;knallkörper
banging;verhauend
banging together;zusammen stoßend,zusammenstoßend [alt]
bangladesh (bd);bangladesh
bangle;armreif
bangs;verhaut
bangs (am.);pony
bangs (am.);pony
bangs (hairstyle) (am.);ponyfrisur
bangs (hairstyle) (am.);ponyfrisur
bangs hairdo (am.);ponyfrisur
bangs hairdo (am.);ponyfrisur
banished;verbannt,verbannte,verbannend
banishes;verbannt
banishing;verbannend
banishment;verbannung
banishments;verbannungen
banister;geländer
banjo nut;hohlschraubverbindung
banjo screw;hohlschraube
banjo union;hohlschraubenstutzen
bank;bank
bank account;bankkonto
bank accounts;bankkonten
bank assistant;bankangestellte
bank assistants;die bankangestellten
bank balance;bankguthaben
bank charges;bankgebühren
bank clerk;bankangestellte
bank clerks;bankbeamte
bank code;bankleitzahl
bank code number;blz   bankleitzahl
bank cormorant;kustenscharbe
bank customer;bankkunde
bank deposit safe;safe
bank details;bankverbindung
bank direct debit;bankabbuchung
bank director;bankdirektor
bank directors;bankdirektoren
bank employee;bankangestellte
bank guarantee;bankgarantie
bank holiday (br.);bankfeiertag
bank holiday (br.);bankfeiertag
bank inquiry;bankauskunft
bank note;geldschein
bank notes;geldscheine
bank of buttons;tastenreihe
bank of issue;emissionsbank
bank of memory;speichermodul
bank rate;diskontsatz
bank rates;diskontsätze
bank reinforcement;uferbefestigung
bank statement;bankauszug
bank swallow (riparia riparia);uferschwalbe
bank swallow (riparia riparia);uferschwalbe
bank transfer;banküberweisung
bank vault;tresor
bank vole;rötelmaus
bankbook;sparbuch
bankbooks;sparbücher
banked;zahlte geld ein
banker;bankhalter
banker's guarantee;bankgarantie
bankers;bankhalter
banking;bankwesen
banking account;bankverbindung
banking arrangements;bankverbindung
banking by telephone;telefonbanking
banking correspondent;bankverbindung
banking statement;bankauszug
banknotes;papiergeld
bankrolled;finanzierte
bankrolling;finanzierend
bankrolls;finanziert
bankrupt;bankrotteur,bankrott
bankrupt's estate;konkursmasse
bankruptcies;konkurse
bankruptcy;konkurs
bankruptcy proceedings;konkursverfahren
bankruptcy trustee (am.);insolvenzverwalter
bankruptcy trustee (am.);insolvenzverwalter
bankrupted;ruiniert
bankrupting;bankrott machend
bankruptly;bankrott
bankrupts;gemeinschuldner
banks;banken
banks of issues;währungsbanken
bankwire (am.);überweisung
bankwire (am.);überweisung
banned;verbannte,verbannt
banned export goods;verbotene exportgüter
banner;banner
banners;banner
banning;verbannend
banns;aufgebot
banquet;bankett
banqueter;banketteilnehmer
banqueters;banketteilnehmer
banquets;bankette
bans;verbote
bans on cartels;kartellverbote
banshee;todesfee
banshees;todesfeen
bantam;zwerghuhn
bantams;zwerghühner
bantered;geneckt,neckte
banterer;spaßvogel
banterers;spaßvögel
bantering;neckend,neckisch (neckend)
banteringly;neckende
banters;neckt
baobab;affenbrotbaum
baobabs;affenbrotbäume
baptism;taufe
baptism of fire;feuertaufe
baptismal;taufen
baptismal font;taufbecken
baptismal fonts;taufsteine
baptisms;taufen,taufest
baptist;täufer
baptisteries;taufbecken
baptistery;taufkapelle
baptize;taufe
baptized;getauft
baptizes;tauft
baptizing;taufend
bar;balken
bar (mus.);takt
bar association;anwaltskammer
bar code;strichcode
bar code label;strichetikett
bar code scanner;streifencodeabtaster
bar ends;lenkerhörnchen
bar knife;barmesser
bar maid;barmädchen
bar man;kellner
bar menu;barkarte
bar naked;splitternackt
bar printer;stangendrucker
bar slut (vulg.);barschlampe (vulg.)
bar spoon;barlöffel
bar steel;stabstahl
bar strainer;barsieb
bar tape;lenkerband
bar tongs;barzange
bar towel;barhandtuch
bar-end shifter;lenkerendschalthebel
bar-graph;strichskala
bar.;ra   rechtsanwalt
barb;widerhaken
barbados (bb);barbados
barbara branch;barbarazweig
barbarian;barbarisch,barbar
barbarianism;barbarei
barbarianly;barbarisch
barbarians;barbaren
barbaric;barbarisch
barbarically;barbarische
barbarism;grausamkeit
barbarity;unmenschlichkeit
barbarized;verdarb
barbarizes;verdirbt
barbarizing;verderbend
barbarous;barbarisch,grausam
barbarously;barbarisch,grausame
barbarousness;grausamkeiten
barbary ape;berberaffe
barbecue;grill
barbecue fork;grillgabel
barbed;mit widerhaken
barbed (fig.);bissig,spitz
barbed hook;widerhaken
barbed wire;stacheldraht
barbed wires;stacheldrähte
barbed-wire barrier;spanischer reiter
barbed-wire barriers;spanische reiter
barbel mullet;gewöhnliche meerbarbe
barbeled houndshark;bartel-glatthai
barber;frisör
barbered;rasierte
barbers;frisöre [alt]
barbershop;frisörladen [alt]
barbershops;friseurläden
barbiturate;barbitursäurepräparat
barbiturates;barbitursäurepräparate
barblethroat carpetshark;bartel-teppichhai
barbs;widerhaken
barbwire;stacheldraht
barbwires;stacheldrähte
bard;barde
bardic;barden
bardolater;shakespeare-liebhaber
bards;keltischer sänger
bare;knapp,kahl,nackt,bloß
bare brickwork;rohbau
bare minimum;absolutes minimum
bare wire;blankdraht
bare-footed;barfuß
bare-headed;barhäuptig
bareback;ungesattelt
barebacked;ungesattelte
bared;entkleidet
barefaced;unverfroren,unverschämt,frech
barefacedly;freche
barefacedness;frechheit
barefoot;mit bloßen füßen,barfuß
barefooted;mit bloßen füßen,barfüßig
barefooter;barfuß-wasserskifahrer
barehanded;barhäuptig,waffenlos
barelled;fassförmig,in fässer gefüllt,fass...
barelling;in fässer füllend
barely;kaum,knapp
bareness;nacktheit
bares;fletscht
bargain;gelegenheitskauf
bargain advertisement;sonderangebotsanzeige
bargain advertising;sonderangebotswerbung
bargain hunting;schnäppchenjagd
bargain price;angebotspreis
bargained;marktete,handelte
bargainer;feilscher
bargainers;feilscher
bargaining;handelnd
bargains;geschäfte
barge;lastkahn
barged;stürzte
bargemen;kahnführer
barges;schuten
barging;stürzend
baring;fletschend,entkleidend
baritones;baritone
barium;barium
barium carbonate;bariumkarbonat
barium chlorate;bariumchlorat
barium hydroxide solution;barytlauge
barium nitrate;bariumnitrat
bark;rinde
bark beetle;borkenkäfer
bark-gnawing beetle;flachkäfer
barked;bellte
barked at;angebellt
barkeeper;barbesitzer
barker;beller
barkers;beller
barking;bellend
barking at;anbellend
barklouse;rindenlaus
barknife;barmesser
barks;bellt
barley;gerste
barley corn;gerstenkorn
barley corns;gerstenkörner
barley sugar;gerstenzucker
barm;bierhefe
barmaid;bardame
barmaids;bardamen
barmy;bekloppt
barmy (br.);meschugge
barmy (br.);meschugge
barn;stadel
barn floor;tenne
barn floors;tennen
barn owl;schleiereule
barn owls;schleiereulen
barn shed;überdachter schober
barn swallow (hirundo rustica);rauchschwalbe
barn swallow (hirundo rustica);rauchschwalbe
barn-dance;ländler
barn-raising;scheunenbau
barnacle;ringelgans
barnacles;ringelgänse
barns;scheunen
barnstable;stall
barnstormed;hielt wahlreden
barnstormer;wanderschauspieler
barnstormers;wanderschauspieler
barnstorms;haltet wahlreden
barnyard;scheunenhof
barnyards;scheunenhöfe
barograph;luftdruckschreiber
barometer;barometer
barometer reading;barometerstand
barometer readings;barometerstände
barometers;barometer
barometric;barometrisch
barometric pressure sensor;luftdruckfühler
barometrical;barometrische
barometrically;barometrisches
barometry;luftdruckmessung
baron;freiherr
baroness;freiherrin
baronesses;freiherrinnen
baronial;freiherrlich
baronies;herrschaftsgebiete
barons;barone
barony;herrschaftsgebiet
baroque;barock
barrack;baracke
barrack yard;kasernenhof
barrack yards;kasernenhöfe
barracked;kaserniert
barracking;kasernierend
barracks;kaserne
barracudas;barrakudas
barrage;staustufe
barrage balloon;sperrballon
barrage balloons;sperrballone
barraged;stürmte los
barrages;staudämme,stürmt los
barraging;losstürmend
barratries;baratterien
barratry;baratterie
barred;verjährt,verschlossen,gesperrt,verriegelt
barred box;gitterbox
barred code;balkencode
barred owls;streifenkäuze
barred spirals;balkenspiralen
barred window;gitterfenster
barrel;tonne
barrel (of pen);schaft
barrel band;laufring
barrel bedding;laufeinpassen
barrel blank;laufrohling
barrel bore;laufseele
barrel bow;kugelarmbrust
barrel burst;rohrkrepierer
barrel bushing;laufhalter
barrel cap;mündungsschoner
barrel channel;laufbett
barrel cleaner;rohrwischer
barrel data;schießunterlagen
barrel delay-action-fuze;bodenabstandszünder
barrel detonation fuze;bodenzünder
barrel diameter;(äußere) laufdurchmesser
barrel drill;laufbohrer
barrel gasket (valve);konusdichtung
barrel grease;lauffett
barrel guide;rohrklaue
barrel guide cover;laufführungshülse
barrel hinge;laufaufhängung
barrel holder;laufhalter
barrel hook;laufhaken
barrel hook (for lifting);fassheber
barrel jacket;laufmantel
barrel key;laufschlüssel
barrel latch;laufverriegelung
barrel length;seelenlänge
barrel loop;lauföse
barrel plate;verschlussbodenblech
barrel reflector;laufseelenprüfer
barrel section;kernladung
barrel training;(waffen-) grundausbildung
barrel vault;tonnengewölbe
barrel-cocking action;laufspannerverschluss
barrel-maker;fassbinder
barreled;fass...,fassförmig,in fässer gefüllt
barrelling;in fässer füllend
barrels;fässer
barren;unfruchtbar,karg (unfruchtbar)
barrenly;unfruchtbar
barrenness;unfruchtbarkeit
barricade;schutzwall
barricaded;verbarrikadierte
barricades;verbarrikadiert,barrikaden
barricading;verbarrikadierend
barricided;gesperrt
barrier;absperrung
barrier forest;lawinenschutzwald
barrier layer;sperrschicht
barriers;absperrungen
barring;ausgenommen
barrister;rechtsanwalt,ra   rechtsanwalt
barrister at law;rechtsbeistand
barristers;rechtsanwälte
barroom;schankstube
barrooms;schankstuben
barrow;hügel
barrows;tragen
bars;ausschänke
bartender;büfettier
bartenders;büfettier
barter;tauschgeschäft
barter arrangement;kompensationsabkommen
barter transaction;kompensationsgeschäft
bartered;verschacherte,getauscht
bartered away;verschacherte
barterer;tauschhändler
barterers;tauschhändler
bartering;verschachernd,tauschend
barters;tauscht,tauschgeschäfte
barters away;verschachert
bartowel;barhandtuch
bas-relief;basrelief
basal;grundlegend
basal skull fracture;schädelbasisbruch
basalt;basalt
basaltic;basaltisch
base;grundzahl
base address;basisadresse
base addressing;basisadressierung
base doping;basisdotierung
base item;grundgröße
base line;grundlinie (bezugslinie)
base lines;grundlinien
base load;grundlast
base material;ausgangsstoff
base motives;niedrige beweggründe
base of operations;operationsbasis
base of the mouth;mundboden
base of the pelvis;beckenboden
base of the skull;schädelbasis
base of tread groove;profilgrund
base of valve stem;ventilfuß
base plane;messbasis (bezugsebene)
base plate;grundplatte (allg.)
base plates;grundplatten
base price;grundpreis
base rate;basissatz
base region;basiszone
base register;basisregister
base relocation;basisadressverschiebung
base resistance;basiswiderstand
base station;basisstation
base voltage;basisspannung
baseball;baseball
baseball bat;baseballschläger
baseband;basisband
baseboard;sockelleiste
baseboard camera;laufbodenkamera
based;gegründet,relativ zu
based loosely on;frei nach
based on;frei nach
based on partnership;partnerschaftlich
basel chocolate balls;basler brunsli
baseless;grundlos
baselessness;grundlosigkeit
baseline;operationslinie
baselines;operationslinien
basement;untergeschoss
basement flat;kellerwohnung
basement flats;kellerwohnungen
basement vault;kellergewölbe
baseness;gemeinheit
baseplate;grundplatte
baser;gemeiner
bases;grundlagen
bases of the skull;schädelbasen
basest;gemeinst
bash;schlag
bashed;schlug
basher;schläger
bashes;schlägt
bashful;verschämt
bashfully;verschämte,schüchtern
bashfulness;verschämtheit
bashing;schlagend
bashkiria;baschkirien,baschkortostan
basic;grundlegend,basisch
basic bessemer steel;t-stahl
basic luftwaffe command unit;gr   gruppe (luftwaffe)
basic agreement;rahmenvertrag
basic amount;grundbetrag
basic approach;ansatz
basic approaches;ansätze
basic arithmetic operations;grundrechenarten
basic bessemer steel;t-stahl
basic class;grundkurs
basic clock rate;grundtakt
basic concept;grobkonzept
basic condition;grundbedingung
basic conditions;rahmenbedingung
basic converter steel;thomas-stahl
basic course;grundkurs
basic equipment;grundausstattung
basic fee;grundgebühr
basic fees;grundgebühren
basic hardware;grundausrüstung
basic idea;grundbegriff
basic ideas;grundbegriffe
basic knowledge (of);grundkenntnisse
basic law;grundgesetz
basic load;last im grundzustand
basic logic element;grundfunktionsglied
basic logic function;grundfunktion
basic luftwaffe command unit;gr   gruppe (luftwaffe)
basic material;grundmaterial
basic military service;grundwehrdienst
basic module;grundbaustein
basic noise;grundgeräusch
basic number;basiszahl
basic oxygen (furnace) steel;sauerstoffblasstahl
basic oxygen steel process;oxigen-verfahren
basic piece work rate;akkordrichtsatz
basic population;grundgesamtheit
basic price;richtpreis
basic pulse code;grundtakt
basic research;quellenstudien
basic rights;grundrechte
basic rule;grundregel
basic rules;grundregeln
basic series;hauptwerk
basic size;nennmaß
basic state;grundzustand
basic steel;basischer stahl
basic study;grundstudium
basic training;grundausbildung
basic training (am.);rekrutenschule
basic training (am.);rekrutenschule
basic wages;grundlohn
basicaddress;basisadresse
basically;grundlegend,im grunde
basicity;basizität
basics;grundlagen
basil;basilikum
basilar skull fracture;schädelbasisbruch
basilica;basilika
basilicas;basiliken
basils;basilienkräuter
basin;schale
basin cock;standhahn
basinet;kesselhaube
basing;stützend,gründend
basins;stromgebiete
basis;basis [math.]
basis for success;erfolgsgrundlage
basis of contract;vertragsgrundlage
basis of decisionmaking;entscheidungsgrundlage
basked;sonnte
basket;idiot
basket of goods;warenkorb
basket stretcher;korbtrage
basketball;basketball
basketball shoe;basketballschuh
basketballs;basketbälle
basketry;korbflechten
baskets;körbe
basketwork;korbgeflecht
basking;sonnend
basks;sonnt
basque;korselett
bass;bass
bass clef;bassschlüssel
bass drum;pauke
bass voice;bassstimme
bass voices;bassstimmen
basses;bässe
basset;dachshund
basset hound;dachshund
bassets;dachshunde
bassinet;korbwiege
bassinets;korbwiegen
basso;bass
bassoon;fagott
bassoonist;fagottistin
bassoons;fagotte
basswood (bot.);linde
bast;bast
bastard;scheißkerl
bastard title;schmutztitel
bastard-cut file;vorfeile
bastardization;verfälschung
bastardized;verfälschte
bastardizes;verfälscht
bastardizing;verfälschend
bastardly;abnorm
bastards;bastarde
basted;verprügelte
bastilles;gefängnisse
bastinado;bastonade
bastinadoes;bastonaden
basting;verprügelnd
bastion;bastion
bastions;basteien
bat;fledermaus
bat bug;fledermauswanze
bat louse;fledermausfliege
batch;stapel
batch card;laufzettel
batch fabrication;serienfertigung
batch file;stapeldatei
batch mode;stapelbetrieb
batch number;losnummer (produktion)
batch of documents;aktenstoß
batch processing;stapelverarbeitung
batch production;serienfertigung
batch size;losgröße
batch total;zwischensumme
batch-fabricated;in losen gefertigt
batched;aufeinanderfolgend [alt],aufeinander folgend
batches;haufen
bateau;flussboot
bateaux;flussboote
bated;geschwächt,verringerte
bates;verringert,schwächend
bath;badewanne
bath attendant;bademeister
bath mat;badevorleger
bath oil;badeöl
bath robe;bademantel
bath robes;bademäntel
bath room;badezimmer
bath rooms;badezimmer
bath salts;badesalz
bath sheet;badelaken
bath towel;badehandtuch
bath towels;badetücher
bath tub;badewanne
bath tubs;badewannen
bathed;badete,gebadet
bather;badegast
bathers;badegäste
bathes;badet
bathhouse;badehaus
bathhouses;bäder
bathing;badend
bathing beauties;badenixen
bathing beauty;badenixe
bathing belle;badenixe
bathing belles;badenixen
bathing cap;badekappe
bathing caps;badekappen
bathing clothes;badezeug
bathing costume;badekostüm
bathing cubicle;badekabine
bathing duds (coll.);badeklamotten
bathing furnace;badeofen
bathing gear;badezeug
bathing hut;badekabine
bathing lake;badesee
bathing place;badeplatz
bathing pond;badeteich
bathing resort;badeort
bathing slipper;badepantolette
bathing slippers;badepantoffeln
bathing suit;badeanzug
bathing things;badezeug
bathing wear;badebekleidung
bathos;gemeinplatz
bathrobe;bademantel
bathroom;badezimmer
bathroom (am.);klosett (raum)
bathroom (am.);klosett (raum)
bathroom intended for men only;herrentoilette
bathrooms;badezimmer
baths;badeanstalt
baths attendant;badewärter
bathtub;badewanne
bathysphere;tiefseetaucherkugel
bating;verringernd,beizen (gerberei),schwächend
batiste;batist
batistes;batisten
baton;taktstock
batons;taktstöcke
bats;schlagkeulen
batsman;schlagmann
battalion;bataillon
battalion command post;bataillonsgefechtsstand
battalions;bataillone
batted;schlug
battened;gedieh
battening;gedeihend
battens;gedeiht
battered;verbeulte,abgenutzt,geschlagen,zerschmettert
batteries;schlägereien
battering;zerschlagend,verbeulend,schlagend
batters;zerschlägt,verbeult,schlägt
battery;batterie
battery backed;batteriegepuffert
battery capacity;batteriekapazität
battery capacity display;batteriezustandanzeige
battery charger;ladegerät
battery check;batteriekontrolle
battery clock;batterieuhr
battery compartment;batteriefach
battery condition;batteriezustand
battery distribution panel;batterieschalttafel
battery ignition;batteriezündung
battery level indicator;batteriezustandanzeige
battery receiver;batterie-empfänger
battery recharge time;batterieaufladezeit
battery recharger;ladegerät
battery switch;batteriehauptschalter
battery watch;batterieuhr (armbanduhr)
battery-operated;batteriebetrieben
battier;verrückter
battiest;das verrückteste
battiness;verrücktheit
batting;schlagend
battle;schlacht
battle ax;streitaxt
battle cries;kampfrufe
battle cruiser;schlachtkreuzer
battle cry;kampfruf
battle dress;kampfanzug
battle dresses;kampfanzüge
battle field;schlachtfeld
battle fields;schlachtfelder
battle ground;kampfplatz
battle grounds;kampfplätze
battle helicopter;schlachthubschrauber
battle of encirclement;kesselschlacht
battle of the nations;völkerschlacht
battle of wits;geistiger wettstreit
battle reconnaissance;gefechtsaufklärung (mil.)
battle service practice;schulgefechtsschießen
battle sight;standvisier
battle song;kampflied
battle sword;gefechtsschwert
battle tank;kampfpanzer
battle tested;kampferfahren
battle weary;kampfmüde
battle-axe;schreckschraube
battled;kämpfte
battlefield;schlachtfeld
battlefield helicopter;kampfzonenhubschrauber
battleground;schlachtfeld
battlement;zinnen
battles;kämpfe
battleship;schlachtschiff
battling;kämpfend
battue;geschossenes wild,treibjagd
bauble;spielerei
baubles;spielereien
baud;zeichen pro sekunde,baud
baud rate;baudrate
bauhaus school;bauhaus (kunstrichtung)
baulk (br.);hindernis
baulk (br.);hindernis
baum marten;baummarder
bauxite;bauxit
bavaria;bayern
bavarian;bayerisch,bayer,bayrisch
bavarian forest;bayerischer wald
bavarian red cross (brc);bayerisches rotes kreuz (brk)
bawd;kupplerin
bawdier;unzüchtiger
bawdiest;unzüchtigste
bawdily;unzüchtig
bawdiness;unzucht
bawds;kupplerinnen
bawdy;unzüchtig
bawled;gegrölt,grölte
bawler;schreier
bawlers;schreierinnen
bawling;grölend
bawls;grölt
bay;erker
bay leaf;lorbeer (gewürz)
bay leaves;lorbeerblätter
bay window;erkerfenster
bay-mounted;in gestellen untergebracht
bayed;bellte
baying;bellend
bayonet;seitengewehr
bayonet charge;bajonettangriff
bayonet exercise;bajonettfechten
bayonet fighting;bajonettfechten
bayonet grip;bajonettgriff
bayonet lock;bajonettverschluss
bayonet plug;griff am spundbajonett
bayonet scabbard;bajonettscheide
bayonet socket;bajonetthülle
bayoneted;bajonettierte
bayoneting;bajonettierend
bayonets;seitengewehre
bayou;sumpfiger flussarm
bayous;sumpfige flussarme
bays;buchten
bazaar;basar
bazooka;panzerbüchse
bbc;britische rundfunkanstalt
bc;v.chr.   vor christus
bcc;blinde kopie
bcd;binär codierte dezimalziffer
bcnu;man sieht sich,wir sehen uns
bd;geb.   gebunden
be a good boy...;sei so gut...
be a good girl (boy)!;sei artig!
be a good girl...;sei so gut...
be a prelude (to);den auftakt bilden (zu)
be a sport;sei ein netter kerl
be added;hinzugefügt
be advised;lass dir gesagt sein
be all of a dither;in aufregung versetzen
be ashamed of yourself!;schäme dich!
be at feud;in fehde liegen
be at stake;auf dem spiel stehen
be behind it;dahinterstecken
be brief!;fassen sie sich kurz!
be careful!;passen sie auf!
be content with;zufrieden geben,zufriedengeben [alt]
be difficult;schwerfallen [alt],schwer fallen
be drowned;ertrinken
be embarrassed;genieren
be enclosed;beiliegen
be enthroned;thronen
be frank with me!;seien sie offen zu mir!
be good!;sei artig!
be in a dither;in aufregung versetzen
be in charge (of);die aufsicht haben (über)
be in the prime of life;in den besten jahren sein
be like that;du kannst mich mal
be on duty;die aufsicht haben (über)
be on the rise;im aufstieg begriffen sein
be opposed to;entgegenstehen
be patient!;sei doch geduldig!
be promoted;den aufstieg schaffen
be quiet;sei doch mal still!
be rising;im aufstieg begriffen sein
be running;im gange sein
be seeing you;man sieht sich,wir sehen uns
be smashed;zerschellen
be stingy;geizen
be suitable;passen
be sure to come on time!;kommen sie ja rechtzeitig!
be taken;besetzt sein
be under way;im gange sein
be vacant;freistehen
be valid;gelten
be widely read;einen großen leserkreis haben
be working;im gange sein
be worth one's while;sich lohnen
be yourself!;nimm dich zusammen!
beach;badestrand
beach flea;sandfloh
beach hotel;strandhotel
beach robe;bademantel
beach shoe;strandschuh
beach slide;badepantolette
beach slides;strandlatschen
beach suit;strandanzug
beach-flea;sandfloh
beachcomber;strandguträuber
beached;gestrandet
beaches;strände
beachhead;ausgangsstellung
beaching;strandend
beacon;funkfeuer
bead;wulst
bead base;wulstsohle
bead break-up;wulstaufbruch
bead bundle;wulstkern
bead chafing;wulstanscheuerung
bead core (wire);wulstkern
bead cutter;wulstknacker
bead dislodgement;wulstsitzablösung
bead filler;kernreiter
bead fracture;wulstbruch
bead heel;wulstferse
bead of sweat;schweißperle
bead seat (of rim);felgenschulter (felge)
bead seat angle;wulstsitzwinkel
bead seat contour (rim);schulterkontur (felge)
bead seat inclination;schulterschräge
bead seat pressure;wulstsitzdruck
bead seat radius;wulstsitzradius
bead seat ring;schrägschulterring
bead seat width;schulterbreite
bead separation;wulstlösung
bead toe;wulstzehe (-spitze)
bead unseating;wulstabdrücken
bead unseating test;wulstabdrückversuch
bead width;wulstbreite
bead wire;wulstdraht
bead wire break;wulstkernbruch
bead wire diameter;kerndurchmesser
bead wire rubber;wulstkerngummierung
bead wire wrapping;kernumwicklung
bead work;perlarbeit
beaded;aufgereiht
beaded bra;mit perlen bestickter bh
beaded edge tyre;wulstreifen
beaded feet;standlappen (von gefäß)
beading;aufreihend
beading (crawling) glaze;kriechende glasur
beading machine;sickenmaschine
beadle;büttel
beadles;kirchendiener
beads;perlen
beads of sweat;schweißperlen
beady;perlend
beagle;spürhund
beak;schnabel
beak shaped;schnabelförmig
beak tweezer;schnabelpinzette
beak tweezers;schnabelpinzette
beak-shaped spout;ausguss (von gefäß)
beaked;vorspringend
beaker;becher (labor)
beakers;becher
beaks;schnäbel
beam;seite
beam deflection;strahlenablenkung
beam splitter;strahlteiler
beam trammels;stangenzirkel
beam-riding guidance;leitstrahllenkung
beamed;strahlte,gestrahlt
beaming;strahlend,abstrahlend
beams;balken
beamy;strahlend
bean;fisole
bean pole;bohnenstange
beans;bohnen
bear;baissier
bear the consequences;die konsequenzen tragen
bear up!;kopf hoch!
bear's garlic;bärlauch (allium ursinum),bärlauch
bearable;erträglich
bearably;erträgliche
beard;grannen
bearded;bärtig
beardless;bartlos
beards;bärte
beared;getragen
bearer;überbringer
bearer bill;inhaberwechsel
bearer instrument;inhaberpapier
bearer share;inhaberaktie
bearing;tragend,manieren (maschinenbau)
bearing axle;tragachse
bearing ball;kugellager-kugel
bearing block;lagerstuhl
bearing bush;lagerbuchse
bearing cap;lagerdeckel
bearing down pains;presswehen
bearing housing;lagergehäuse
bearing interest;verzinslich
bearing most interest;zinsbringendste
bearing panel;lagerplatte
bearing pin;lagerzapfen
bearing plate;peilscheibe
bearing pressure;auflagedruck
bearing retainer;lagerhaltering
bearing shell;lagerschale
bearing surface;geschossführung
bearing-strength;auflagekraft
bearings;verhalten
bearish;plump
bearishly;plumpe
bearishness;plumpheit
bearleader;hofmeister
bears;trägt
bearskin;bärenfell
beast;untier,roher mensch
beast of prey;raubtier
beastliest;das brutalste
beastliness;gemeinheit
beastly;gemein,saumäßig,tierisch
beastly shame;affenschande
beastly weather;hundewetter
beasts;tiere
beat;runde
beat frequency;schwebungsfrequenz
beat it!;mach dich vom acker!
beat of the drum;paukenschlag
beated;geschlagen
beaten;geschlagen,ausgeklopft
beaten it;verduftetem
beaten up;zusammengehaut [alt],zusammen gehaut
beaten};schlagen,ausklopfen,besiegen,klopfen
beater;klopfer (küche)
beatgold;blattgold
beatific;glückselig
beatifically;glückselige
beatification;seligsprechung
beatifications;seligsprechungen
beating;schlagend,ausklopfend,durchhauen
beating it;verduftend
beating of the heart;herzklopfen
beating time;taktierend
beating up;zusammenhauend [alt],zusammen hauend
beatitude;seligkeit
beatitudes;glück
beatnik (coll.);gammler
beatniks;halbstarken
beats;schlägt
beats it;verduftet
beats of the drum;paukenschläge
beats time;taktiert
beattrack;trampelpfad
beau;galan
beauteously;schöner
beauteousness;schönheit
beautician;kosmetikerin
beauticians;kosmetikerinnen
beauties;prachtexemplare
beautific;erschreckend schön
beautifies;verschönert
beautiful;schön
beautiful demoiselle;blaue prachtlibelle
beautiful girl;schönes mädchen
beautiful island;trauminsel
beautifully;erfreulich,schön
beauty;schönheit
beauty contest;schönheitskonkurrenz
beauty contests;schönheitskonkurrenzen
beauty culture;schönheitspflege
beauty parlour;schönheitssalon
beauty parlours;kosmetiksalons
beauty salon;schönheitssalon
beauty salons;schönheitssalons
beauty sleep;nickerchen
beauty spot;schönheitspflästerchen
beaver;biber
beaverboard;hartfaserplatte
beaverette;leichter panzer
beavers;biber
becalmed;beruhigte
becalming;beruhigend
becalms;beruhigt
became;wurde
became an orphan;verwaisten
became angry;ergrimmte
became blurred;verschwamm
became countrified;verbauerte
became engaged;verlobte
became friends;befreundete
became impoverished;verarmte
became infatuated with;vernarrte
became marshy;versumpfte
became obsolete;veraltete
became senile;vergreiste
became silent;verstummte
became stunted;verkümmerte
because;wegen,weil
because of;wegen,auf grund,infolge
because of her;ihretwillen
because of him;seinetwegen
because of us;unsertwegen
because of you;deinetwegen
because);weil
beck;wink
beckoned;winkte
beckoning;winkend
beckons;winkt
beclouded;verdunkelte
beclouding;verdunkelnd
beclouds;verdunkelt
become;werden (du wirst,er wird),ich/er/sie würde
become clear;klargeworden
become friends;befreunde
become most impoverished;verarmteste
becomes;wird
becomes an orphan;verwaist
becomes angry;ergrimmt
becomes blurred;verschwimmt
becomes engaged;verlobt
becomes friends;befreundet
becomes impoverished;verarmt
becomes infatuated with;vernarrt
becomes marshy;versumpft
becomes obsolete;veraltet
becomes senile;vergreist
becomes silent;verstummt
becomes stunted;verkümmert
become};stehen,kleiden,anfangen,werden
becoming;werdend,kleidsam
becoming angry;ergrimmend
becoming clear;klarwerdend
becoming engaged;verlobend
becoming impoverished;verarmend
becoming incrusted;verkrustend
becoming infatuated with;vernarrend
becoming marshy;versumpfend
becoming overgrown;zuwachsend
becoming senile;vergreisend
becoming stunted;verkümmernd
becomingly;schickliche
becomingness;schicklichkeit
bed;auflagefläche
bed and breakfast;halbpension
bed bug;bettwanze
bed couch;schlafcouch
bed of love;liebeslager (bett)
bed post;bettpfosten
bed rest;bettruhe
bed roller;ackerwalze
bed settee;bettbank
bed spread;bettdecke
bed tick;bettüberzug
bed ticks;bettüberzüge
bed time;schlafenszeit
bed times;schlafenszeiten
bed-wetting;bettnässen
bedaubed;beschmierte
bedaubing;beschmierend
bedaubs;beschmiert
bedbug;bettwanze
bedbugs;wanzen
bedclothes;bettwäsche
bedded;gebettet
bedder;schlafraum
bedders;schlafräume
bedding;bettend,bettung
bedecked;schmückte
bedecking;schmückend
bedecks;schmückt
bedeviled;verhexte
bedeviling;verhexend
bedevilled;behexte
bedevilling;behexend
bedevilment;verwirrung
bedevils;verhext
bedfellow;schlafkamerad
bedfellows;schlafkameraden
bedlam;tollhaus
bedlams;tollhäuser
bedouins;beduinen
bedpan;bettschüssel
bedplate;grundplatte
bedpost;bettpfosten
bedraggled;beschmutzte
bedraggles;beschmutzt
bedraggling;beschmutzend
bedrid;bettlägerig
bedridden;bettlägerig
bedriddenly;bettlägerig
bedridly;bettlägerig
bedrock;grundgestein
bedroom;schlafzimmer
bedroom scene;bettszene
bedroom slipper;pantoffel
bedrooms;schlafzimmer
beds;beete
bedside;krankenbett
bedside lamp;nachttischlampe
bedside locker;nachttisch
bedside table clock;nachttischuhr
bedsit;wohnschlafzimmer
bedsitter;möbliertes zimmer,einzimmerwohnung
bedsore;dekubitus,wundgelegene stelle
bedsores;dekubitus
bedspread;bettdecke
bedspreads;bettdecken
bedstead;bettstelle
bedsteads;bettstellen
bedtime;schlafenszeit
bedtime story;bettkantengeschichte
bedtimes;schlafenszeiten
bee;wettbewerb
bee board;bienenbrett
bee house;bienenhaus
bee houses;bienenhäuser
bee keeper;bienenzüchter
bee keepers;bienenzüchter
bee lice;bienenlaus
bee-line;luftlinie
beech;buche
beech grove;buchenhain
beech marten;steinmarder
beech martens;steinmarder
beech wood;buchenholz
beechen;aus buchenholz
beeches;buchen
beef;rindfleisch
beef bouillon (or broth);rinderkraftbrühe
beef brisket;rinderbrust
beef dripping or (tallow);rinderfett,rindsfett
beef marrow;rindermark
beef olive (cook.);roulade
beef sausage;rindermett
beef soup;rindfleischsuppe
beef stomach;rindermagen
beef tallow;rindertalg
beef tea;kraftbrühe
beef teas;kraftbrühen
beef tomato;fleischtomate
beef topside ham;rinderkraftschinken
beefier;kräftiger
beefiest;das kräftigste
beefily;fleischig
beefs;rinder
beefsteak;beefsteak
beefsteak tomato;fleischtomate
beefy;fleischig,kräftig
beehive;bienenstock
beehives;bienenkörbe
beekeeper;bienenzüchter
beekeepers;bienenzüchter
beekeeping;bienenzucht
beeline;kürzester weg,luftlinie
beelines;kürzester weg
been;gewesen,sein
been absent;gefehlt
been attentive;aufgepasst
been back;zurückgewesen
been called;geheißen
been clear;eingeleuchtet
been content with;zufrieden gegeben,zufriedengegeben [alt]
been cross with;gezürnt
been descended from;entstammter
been difficult;schwer gefallen,schwergefallen [alt]
been drowned;ertrunken
been enthroned;gethront
been glad;gefreut
been good for;getaugt
been hostile to;angefeindet
been inferior;nachgestanden
been laid out;aufgelegen
been opposed to;entgegengestanden
been present;dabei gewesen,dabeigewesen [alt]
been reported;verlautetem
been smitten with;vergafftem
been stingy;gegeizt
been suitable;gepasst
been taken in;hereingefallen
been there;kenne ich schon!
been true;zugetroffen
been vacant;freigestanden
been valid;gegolten
been well versed;ausgekannt
beenie (jamaican);klein
beenie (jamaican);klein
been};sein
beep;akustisches zeichen
beeper;signalgeber
beeps;beept
beer;bier
beer barrel;bierfass
beer barrels;bierfässer
beer belly;bierbauch
beer brewed from wheat;weißbier
beer cheese (am.);bierkäse
beer cheese (am.);bierkäse
beer festival;bierfest
beer garden;biergarten
beer gut;bierbauch
beer mat;bieruntersetzer
beer mug;bierkrug
beer mugs;bierkrüge
beer tent;bierzelt
beer-gut;speckbauch
beers;biere
beers brewed from wheat;weißbiere
bees;bienen
beeswax;bienenwachs
beet;runkelrübe
beet harvester;rübenerntemaschine
beet sugar;rübenzucker
beetle;stampfer
beetles;käfer
beetling;vorstehend
beetroot;rote beete
befalled;hereingebrochen,zugestoßen
befallen;widergefahren
befalling;zustoßend,hereinbrechend
befalls;widerfährt,stößt zu
befell;widerfuhr
befits;ziemt
befitted;geziemt
befitting;ziemend
befittingly;passend
befogged;benebelt,umnebelte
befogging;benebelnd
befogs;umnebelt
before;zuvor,ehe,bevor,voran,vorher,vorn,vor
before (after) tax;vor (nach) abzug der steuern
before christ;v.chr.   vor christus
before christ;v.chr.   vor christus
before it;davor
before long;in kurzem
before opening mouth!;erst denken,dann reden!
before the week is out;vor ende der woche
before you can say knife;ehe man sich versieht
before-image;vorabbildung
beforehand;zuvor
befouled;beschmutzte
befouling;beschmutzend
befouls;beschmutzt
befriend;behilflich sein,freundlich sein
befriended;freundlich gewesen,war behilflich
befriending;freundschaft erweisend,freundlich
befriends;ist behilflich,ist freundlich
befuddle;benebeln,berauschen
befuddled;berauschte
befuddles;berauscht
befuddling;berauschend
beg pardon;entschuldigen sie
beg your pardon!;wie bitte?,entschuldigung!
began;begann
begets;zeugt
begetter;vater
begetters;väter
begetting;zeugend
beggar;kerl
beggarliness;armseligkeit
beggarly;arm
beggars;bettler
begged;bat,bettelte
begging;bittend,bettelnd
begging letter;bettelbrief
begging letters;bettelbriefe
begin column;anfangsspalte
begin reading!;fangen sie an zu lesen!
beginner;anfänger
beginners;anfänger
beginners' course;anfängerkurs
beginning;beginn
beginning file label;dateianfangskennsatz
beginning of tape;bandanfang
beginning of term;schulanfang (nach ferien)
beginning of the year;jahresbeginn
beginning routine;anfangsroutine
beginnings;anfänge
begins;beginnt
begone;fort
begot;zeugte
begotten;gezeugt
begotten};zeugen
begrimed;beschmutzte
begrimes;beschmutzt
begriming;beschmutzend
begrudged;beneidete,missgönnte
begrudges;beneidet,missgönnt
begrudging;beneidend
begrudgingly;beneidende
begs;bettelt,bittet
beguiled;täuschte,getäuschte
beguilement;täuschung
beguilements;täuschungen
beguiler;betrüger
beguilers;betrüger
beguiles;täuscht
beguiling;täuschend,verführerisch
beguilingly;betörend
begun;begann,angebrochen
behalf;namens
behave yourself!;seien sie anständig!,benehmen sie sich!
behaved;benahm,benahm sich
behaves;verhält sich,benimmt
behaving;benehmend
behavior (am.);benehmen
behavior (am.);benehmen
behavior pattern (am.);verhaltensmuster
behavior pattern (am.);verhaltensmuster
behavioral (am.);verhaltens...
behavioral (am.);verhaltens...
behavioral science (am.);verhaltensforschung
behavioral science (am.);verhaltensforschung
behaviorism (am.);verhaltensforschung
behaviorism (am.);verhaltensforschung
behaviour (br.);verhalten
behaviour (br.);verhalten
behaviour (road);fahrverhalten
behaviour pattern (br.);verhaltensmuster
behaviour pattern (br.);verhaltensmuster
behavioural (br.);verhaltens...
behavioural (br.);verhaltens...
behavioural science (br.);verhaltensforschung
behavioural science (br.);verhaltensforschung
behaviourism (br.);verhaltensforschung
behaviourism (br.);verhaltensforschung
behaviourist;verhaltensforscher
beheaded;enthauptete
beheading;enthauptend
beheads;enthauptet
beheld;erblickte
behemoth;riesentier
behemoths;riesentiere
behest;geheiß
behests;geheiße
behind;hinterher (örtlich),hinter,hinten,dahinter
behind bars;hinter schloss und riegel
behind it;dahinter
behind the scenes;hinter den kulissen
behinds;hintern
behold thy servant (rel.);siehe deinen diener
beholded;erblickte
beholden;verpflichtet
beholder;betrachter,beschauer
beholding;erblickend
beholds;erblickt
behooved;oblag
behooves;obliegt
behooving;obliegend
beige;beige
being;seiend,sein,dasein
being absent;fehlend
being afflicted with;laborierende
being attentive;aufpassend
being based on;beruhend
being behind it;dahintersteckend
being called;heißend
being caught;verfangend
being chilled through;verfrierend
being content with;zufrieden gebend,zufriedengebend [alt]
being descended from;entstammend
being difficult;schwerfallende [alt],schwer fallende
being drowned;ertrinkend
being embarrassed;genierend
being enthroned;thronend
being far off;abliegend
being glad;freuend
being good for;taugend
being hostile to;anfeindend
being laid out;aufliegend
being mistaken;irrend
being off;wegscherend
being opposed to;entgegenstehend
being opposite;gegenüberliegend
being patient;geduldend
being qualified for;eignend
being reported;verlautend
being silent;stillschweigend
being smashed;zerschellend
being smitten with;vergaffend
being stingy;geizend
being subject to;unterliegend
being taken in;hereinfallend
being vacant;freistehend
being valid;geltend
being well versed;auskennend
beings;wesenheiten
bejing;peking
belabored;prügelte durch
belaboring;durchprügelnd
belabors;prügelt durch
belated;säumig,verspätet
belatedly;verspätet
belatedness;verspätung
belayed;machte fest
belaying;festmachend
belaying pin (naut.);belegnagel
belays;macht fest
belched;aufgestoßen,rülpste
belches;rülpst
belching;rülpsend,aufstoßend
belchs;stößt auf
beldam;ahnfrau
beldams;ahnfrauen
beleaguer;belagern
beleaguered;belagerte
beleaguering;belagernd
beleaguers;belagert
belfries;glockentürme
belfry;glockenturm
belgian;belgierin
belgian plough (br.);stelzpflug
belgian shepherd (dog);belgischer schäferhund
belgium (be);belgien
belied;log
belief (in);glaube (auf)
belief in miracles;wunderglaube
beliefs;überzeugungen
belier;lügner
beliers;lügner
belies;lügt
believable;glaubhaft,glaubwürdig
believably;glaubhafte
believe it or not;sage und schreibe,ob du es glaubst oder nicht
believed;geglaubt
believer;gläubige
believers;gläubigen
believes;glaubt
believing;glaubend
belittled;verkleinerte,verharmloste
belittlement;verharmlosung
belittlements;verharmlosungen
belittles;verharmlost,verkleinert
belittling;verharmlosend,verkleinernd
belize (bz);belize
bell;klingel
bell flower;glockenblume
bell push;klingelknopf
bell tower;glockenturm
bell-bottomed pants;trompetenhose
bell-bottomed slacks;trompetenhose
bell-bottomed trousers;glockenhose
bell-shape steel arch support;glockenprofilausbau
bell-shaped curve;glockenkurve [math.]
belladonna;tollkirsche
bellboy;hotelpage
bellboys;hotelpagen
belle;schönheit
belle of the village;dorfschönheit
belles;schönen
belles lettres;belletristik
belleville washer;tellerfeder
bellflower;glockenblume
bellhop;hotelpage
bellicose;kriegerisch
bellicosely;kriegerische
bellicosities;kriegslüste
bellicosity;kampflust
bellied;bauchig
belliedly;bauchig
bellies;bäuche
belligerence;kriegführung
belligerencies;kriegführungen
belligerency;kriegszustand
belligerent;streitlustig
belligerently;streitlustige
bellman;ausrufer
bellow;gebrüll
bellowed;gebrüllt
bellows;federbalg (kamera)
bellows pressure gauge;balgmanometer
bells;glocken
bellwether;leithammel
bellwethers;leithammel
belly;unterleib
belly ache;bauchschmerz
belly aches;leibschmerzen
belly dance academy;bauchtanzschule
belly dance bra;bauchtanz-bh
belly dance costume;bauchtanzkostüm
belly dance course;bauchtanzkurs
belly dance lessons;bauchtanzkurs
belly dance panties;bauchtanzhöschen
belly dance pants;bauchtanzhose
belly dance skirt;bauchtanzrock
belly dance veil;bauchtanzschleier
belly dancing costume;bauchtanzkostüm
belly dancing course;bauchtanzkurs
belly dancing lessons;bauchtanzkurs
belly dancing school;bauchtanzschule
belly dancing veil;bauchtanzschleier
belly gun;taschenwaffe
belly landing;bauchlandung
belly landings;bauchlandungen
bellyaching;murren
bellybutton;bauchnabel
belong to;zukommen
belong together;zusammen gehören,zusammengehören [alt]
belonged;gehörte
belonged to;angehört
belonged to it;dazugehört
belonged together;zusammengehört [alt],zusammen gehört
belonging;gehörend,zugehörig
belonging to;angehörend
belonging to it;dazugehörend
belonging together;zusammengehörend [alt],zusammengehörig
belongings;eigentum
belongs;gehört zu
beloved;geliebt,geliebte,geliebter ...,heißgeliebt
below;unten
below atmospheric pressure;unterdruck (physik)
below ground;unter tage
below zero;unter null
below-average;unterdurchschnittlich
belt;tiefschlag
belt (radial);gürtel (radial)
belt ball;gürtelgeschoss
belt buckle;koppelschloss
belt conveyor;bandförderer
belt garrison;leibriemen
belt highway (am.);stadtumgehung
belt highway (am.);stadtumgehung
belt loop;gürtelschnalle
belt printer;kettendrucker
belt sander;bandschleifer
belt tensioner (coll.);gurtstraffer
belt-buckle;gürtelschnalle
belted;zusammengehalten
belted tyre;gürtelreifen
belting;zusammenhaltende
belts;gürtel
beltway;stadtumgehung
bemoaned;beklagte,betrauerte
bemoaning;betrauernd,beklagend
bemoans;betrauert,beklagt
bemused;verwirrte
bemuses;verwirrt
bemusing;verwirrend
bench;bank
bench band saw;tisch-bandsäge
bench drill;tischbohrmaschine
bench knife;bankmesser
bench mark;höhenmarkierung
bench milling machine;werkbankfräsmaschine
bench plane;flächenhobel
bench saw;tischsäge
bench vise;schraubstock
benches;bänke
benchmark;bezugspunkt
benchmark price;richtpreis
benchmark program;bewertungsprogramm
benchmark test;bewertung
benchmarking;benchmarking
benchmarks;benchmark-tests
bend;biegung
bend angle;biegewinkel
bend press;abkantpresse
bendable;biegbar
bender;besäufnis
benders;saufereien
bending;beugend,biegend
bending deformation;biegeverformung
bending fracture;biegebruch
bending machine;biegeprüfmaschine
bending off;abbiegend
bending press;abkantpresse (allg.)
bending property;biegbarkeit
bending strain;biegedehnung
bending strength;biegefestigkeit
bending stress;biegespannung
bending test;biegeprüfung
bending vibration;knickschwingung
bending vibrations;biegeschwingungen
bends;biegungen,beugt,biegt
beneath;unten,unter,neben,unterhalb
beneath contempt;unter aller kritik
beneath notice;nicht der beachtung wert
beneath this;hierunter
benedict;benedikt
benedictine;benediktiner
benedictines;benediktiner
benediction;segnung
benedictions;segnungen
benedictive;segensreich
benedictory;segensreiche
benefaction;wohltat
benefactions;wohltaten
benefactor;wohltäter
benefice;pfründe
beneficence;wohltätigkeit
beneficent;wohltätig
beneficently;wohltätige
beneficial;heilsam,nützlich,wohltuend
beneficially;wohltuend,nützliches
beneficiaries;nutznießer
beneficiary;nutznießer
beneficing;nützlichkeit
benefit;nutzen
benefited;begünstigte
benefiting;nützende,begünstigend
benefits;nützt,begünstigt,unterstützungsleistungen
benefits (insur.);vorsorgeleistungen
benevolence;wohlwollen
benevolent;wohlwollend,wohltätig
benevolent fund;unterstützungsfonds
benevolently;gütige,wohlwollend
bengal;bengalen
bengal light;bengalisches feuer
benign;liebevoll,harmlos,freundlich
benignant;freundlich
benignantly;freundliche
benignly;freundlich,gütig
benin (bj);benin
bent;beugte,gebogen
bent off;abgebogen
bent};sich biegen,biegen,verbiegen
benumbed;betäubte
benumbing;betäubend
benumbingly;gefühllos
benumbs;betäubt
benzene;benzol
benzine;benzin
bequeathed;vermachte
bequeathes;vermacht
bequeathing;vermachend
bequeathment;hinterlassenschaft
bequeaths;vermacht
bequerel cell;bequerel-zelle
bequest;nachlass
bequests;vermächtnisse
berated;zankte aus
berates;zankt aus
berating;auszankend
bereaved;beraubte,berauben,hinterblieben
bereavement;trauerfall (todesfall)
bereaves;beraubt
bereaving;beraubend
bereft;beraubte,berauben
bereft};berauben
beret;baskenmütze
berg;eisberg
bergs;eisberge
berkelium;berkelium
berlin;berlin
berlin-type mason's hammer;berliner maurerhammer
berm;berme
bermuda (bm);bermuda
bernese cattle dog;berner sennenhund
bernese mountain dog;berner sennenhund
berries;beeren
berry;beere
berserk;wütend
berth;koje
berths;kojen
beryllium;beryllium
beseeched;ersuchte
beseeches;ersucht
beseeching;ersuchend,flehentlich
beseechingly;flehend
beseems;ziemt sich
besetment;verfolgung
besetments;verfolgungen
besets;verfolgt
besetting;hartnäckig
beside;außer,neben
beside it;daneben
besides;außer,neben,außerdem,daneben,zudem,sonst
besiege;belagern,überschütten,überhäufen
besieged;belagerte
besiegement;belagerung
besiegements;belagerungen
besieger;belagerer
besieges;belagert
besieging;belagernd
besmeared;beschmierte
besmeares;beschmiert
besmearing;beschmierend
besmears;beschmiert
besmirched;besudelte
besmirches;besudelt
besmirching;besudelnd
besom;besen
besoms;besen
besots;vernarrt
besotted;liebestrunken,betört
besotting;vernarrend
besought;ersuchte
besought};ersuchen
bespeaking;bestellend
bespeaks;bestellt
bespectacled;bebrillt
bespoke;bestellte
bespoken;bestellten
bessemer steel;bessemerstahl
best;bester,beste,günstigste,am besten,am liebsten
best (girl) friend;busenfreundin
best before date;mindesthaltbarkeitsdatum
best behaved;besterzogen
best considered;wohlbedachteste,bestbedacht
best fed;besternährt,wohlgenährteste
best form (sport);bestform
best fresh butter;tafelbutter
best funded;kapitalkräftigste,bestbegründet
best girlfriend;busenfreundin
best informed;bestinformiert,kenntnisreichste
best liked;am beliebtesten
best looking;ansehnlichst
best mannered;bestgesittet,bestgeartet,wohlgesittetste
best natured;gutmütigste
best of all;allerbest
best performance;bestleistung
best possible;bestmöglich
best quality butter;markenbutter
best regards;mit besten grüßen
best seller;bestseller
best shaped;bestgestaltet,wohlgestaltetste
best wishes;herzliche grüße,liebe grüße
best wooded;waldreichste
best-selling ...;spitzenreiter
bested;fand ab
bestial;bestialisch,tierisch
bestialities;bestialitäten
bestiality;bestialität (sex mit tieren)
bestially;tierisch,viehische
bestirred;bemühte
bestirring;bemühend
bestirs;bemüht
bestowal;verleihung
bestowals;schenkungen
bestower;verleiher
bestowers;verleiher
bestowment;geschenk
bestowments;geschenke
bestrewed;bestreute
bestrewing;bestreuend
bestrews;bestreut
bestridden};umfassen,rittlings sitzen,überspannen,reiten
bestrides;reitet
bestriding;reitend
bestrode;geritten
bests;besten
bet;wetteinsatz
bet.;zw.   zwischen
betake;begeben sich
bethink;besinnen
bethinking;besinnend
bethinks;besinnt
bethought;überlegte sich,besann
betimes;beizeiten
betook;begab sich,besann
betrayal;verrat
betrayed;verriet,verratene
betrayer;verräter
betraying;verratend
betrays;verrät
betrothal;verlobung
betrothed;verlobte,verlobte
betrothing;verlobend
betrothment;verlobung
betroths;verlobt
bets;wetten,verwettet,wettet
betted;wetten,gewettet,wettete
betted};wetten
better;besser
better behaved;wohlerzogenerem
better considered;wohlbedachtere
better death than dishonor.;lieber tot als ehrlos.
better every time;von mal zu mal besser
better fed;wohlgenährtere
better funded;kaufkräftiger,kapitalkräftigere
better half;ehehälfte
better halves;ehehälften
better informed;kenntnisreicher
better late than never!;besser spät als nie!
better mannered;wohlgesittetere
better natured;gutmütiger
better shaped;wohlgestaltetere
better than;besser als
better wooded;waldreichere
better-looking;ansehnlicher
bettered;überwunden
bettering;überwindend
betterlooking;ansehnlicher
betterment;besserung
betterments;besserungen
betters;überwindet
betting;wettend,wetten
betting office;wettbüro
betting slip;wettzettel
betting slips;wettzettel
bettor;wettende
bettors;die wettenden
between;zwischen,dazwischen,zw.   zwischen,unter
between you and me;unter uns gesagt
betwixt;dazwischen,zwischen
bevel;schräge
bevel cutter;kegelfräser
bevel gear;kegelrad
bevel gear wheel;kegelrad
bevel washer;kegelscheibe
bevel wheel;kegelrad
bevel(ing);abfasung
beveled;schrägte ab,angeschrägt
beveled steel edge (am.);abgefastes stahllineal
beveled steel edge (am.);abgefastes stahllineal
beveled steel square (am.);haarwinkel
beveled steel square (am.);haarwinkel
beveled trowel;schweizer traufel
beveling;abschrägend
bevelled;schrägte ab
bevelling;abschrägend
bevels;schrägt ab
beverage;getränk
beverage man;wassermann
beverages;getränke
bevies;schwärme
bevy;schwarm
bewailed;beklagte
bewailing;beklagend,klagend
bewails;beklagt,klagt
beware of trespassing!;betreten verboten!
bewares;hütet
bewildered;fassungslos,verwirrte
bewildering;verwirrend
bewilderingly;verwirrende
bewilderment;verwirrung
bewilders;verwirrt
bewitched;behexte,verhexte,verzaubert
bewitches;behext,verhext
bewitching;verhexend,bezaubernd,verzaubernd
bewitchingly;bezaubernde
bewitchment;zauberei
bewitchs;verzaubert
beyond;weiterhin,darüber hinaus,jenseits
beyond belief;unglaubwürdig,unglaublich
beyond dispute;unumstritten
beyond doubt;zweifellos,außer zweifel
beyond question;unstrittig,außer zweifel
beyond the grave;über den tod hinaus
beyond the means;jenseits der möglichkeiten
beyond the veil;nach dem tode
bezel;glasrand
bezel (tech.);blende
bezels;einfassungen,blenden
bfn;tschüss erstmal
bhutan (bt);bhutan
bi-linear;bilinear
bi-processor system;doppelrechnersystem
biannual;zweimal jährlich
bias;vorspannung
bias address;distanzadresse
bias angle;schnittwinkel
bias belted tyre;diagonalgürtelreifen
bias ply carcass;diagonalkarkasse
bias test;abstandprüfung
bias tire (am.);diagonalreifen
bias tire (am.);diagonalreifen
biased;voreingenommen
biased off-switch;totmannschalter
biases;neigungen
biasing;beeinflussend
biassed;eingenommen
biassing;beeinflussende
biaxial;zweiachsig
bib;hosenlatz,trinken
bibbed;trank
bible;bibel
biblical;biblisch
biblically;biblisches
bibliographer;bibliograph
bibliographic;bibliographisch
bibliographical;bibliographische
bibliographical reference;literaturliste
bibliographies;bibliographien
bibliography;literaturverzeichnis
biblioman;biblioman
bibliomania;bücherleidenschaft
bibliomaniac;büchernarr
bibliophile;bücherfreund,bibliophil
bibs;trinkt
bibulous;trunksüchtig
bibulously;trunksüchtige
bibulousness;trunksüchtigkeit
bicameral;zweikammer
bicarbonate;bikarbonat,das doppelkohlensaure salz
bicentennial;zweihundertjährig
biceps;bizeps
bichrome;zweifarbig
bickered;gezankt,zankte
bickering;zankend
bickers;zankt
bicycle;fahrrad
bicycle glasses;fahrradbrille
bicycle goggles;fahrradbrille
bicycle saddle;fahrradsattel
bicycle saddle-bag;fahrradpacktasche
bicycle stand;fahrradständer
bicycle tyre;fahrradreifen
bicycler;zweiradfahrer
bicycles;fahrräder
bicycling;rad fahrend,radfahrend [alt],fahrradfahren
bicyclist;radfahrer
bicyclopropylidene;bicyclopropyliden
bid;angebot,bieten
bid amount;gebotsbetrag
bid price;angebotspreis
bid solicitation;angebotseinholung
bidden;geboten,reizen,bieten
bidder;anbieter
bidding;befehlend,gebot
bidding brochure;angebotsbroschüre
bidding highest;meistbietend
bided;abgewartet,erwartete
bides;erwartet,passt ab
biding;erwartend
bidirectional;hin und zurück,bidirektional
bidirectional printer;zweirichtungsdrucker
bids;befiehlt,bietet
bid};bieten,reizen
biennially;alle zwei jahre,zweijährig
bier;totenbahre
bierkaese (am.);bierkäse
bierkaese (am.);bierkäse
biers;bahren
bifilar;zeiadrig
bifocal;zweistärkenlinse
bifocal glasses;zweistärkenbrille
bifocal lenses;bifokale linsen
bifocal specs;zweistärkenbrille
bifocal spectacles;zweistärkenbrille
bifocals (coll.);zweistärkenbrille
bifurcate;gabeln
bifurcated;gabelte
bifurcates;gabelt
bifurcating;gabelnde
bifurcation;gabelung
big;groß,schwer,wichtig
big bang;urknall
big boobs;große dinger
big end bearing;pleuellager
big game;großwild
big hit;knüller
big hits;knüller
big income earner;großverdiener
big mac index;big-mac-index
big pond;großer teich (atlantik)
big store;kaufhaus
big ticket;teurer verkaufsartikel
big time;spitzenmäßig
big top;zirkuszelt
big-headed;eingebildet
big-headed fly;augenfliege
bigamist;bigamist
bigamists;bigamisten
bigamous;bigamisch
bigamously;bigamische
bigamy;bigamie
bigeye houndshark;großaugen-glatthai
bigeye thresher;großaugenfuchshai
bigger;größer
bigger part;großteil
biggest;größte
bighead;fatzke,angeber
bight;bucht
bights;buchten
bigly;groß
bigness;größe
bignose shark;großnasenhai
bigot;frömmler
bigotry;engstirnigkeit
bigots;frömmler
bigwig;persönlichkeit
bihex nut;zwölfkantmutter
bijection;bijektion [math.]
bijective;bijektiv [math.]
bike;drahtesel
bike glasses;radbrille
bike goggles;radbrille
biker;radfahrer
bikes;fahrräder,radelt
bikeway;radfahrweg
biking;radelnd
bikini;bikini
bikini area;bikinizone
bikini bottom;bikini-unterteil
bikini bottoms;bikini-unterteil
bikini bra;bikini-bh
bikini briefs;bikinislip
bikini line;bikinistreifen
bikini panties;bikinihöschen
bikini panty;bikinihöschen
bikini string thong;bikini-stringtanga
bikini thong;bikini-tanga
bikini top;bikinioberteil
bikrider;radler
bilateral;zweiseitig
bilaterally;bilaterale
bilatterally;zweiseitig
bilberries;blaubeeren
bilberry;heidelbeere
bildungsroman;bildungsroman
bile;galle
bilge;kielraum
bilges;kielräume
biliary obstruction;gallenkrampf
bilingual;zweisprachig
bilingual secretary;zweisprachige sekretärin
bilingualism;zweisprachigkeit
bilingually;zweisprachige
bilious;widerlich,gallen...,reizbar
bilious attack;gallenkolik
bilious complaint;gallenleiden
biliously;verstimmte
biliousness;gallenkrankheit
bilk;beschwindeln
bilked;beschwindelte
bilker;schwindler
bilking;beschwindelnd
bilks;beschwindelt
bill;schnabel
bill broker;wechselagent
bill brokers;wechselagenten
bill creditor;wechselgläubige
bill debt;wechselschuld
bill debts;wechselschulden
bill feet;blattvorschub
bill for collection;inkassowechsel
bill guaranties;wechselbürgschaften
bill guaranty;wechselbürgschaft
bill hook;hippe
bill jobber;wechselreiter
bill jobbers;wechselreiter
bill maker;wechselmakler
bill makers;wechselmakler
bill of clearance;zollschein
bill of delivery;lieferschein
bill of exchange;wechsel
bill of expenses;spesenrechnung
bill of fare;speisekarte
bill of indictment;anklageschrift
bill of lading;lieferschein
bill of lading (b/l);seefrachtbrief
bill of lading (b/l);seefrachtbrief
bill of material;stückliste
bill of sale;kaufbrief
bill receipt (br.);rechnungseingang
bill receipt (br.);rechnungseingang
bill-board;schwarzes brett
billable;berechenbar,gebührenpflichtig
billabong;wasserloch
billboard;anschlagbrett
billboards;anschlagbretter
billed;kündigte an
billet;(stahl-) knüppel
billfold;brieftasche
billfolds;geldscheintaschen
billhook;hippe
billiard;billard
billiard (br.);billiarde
billiard (br.);billiarde
billiard ball;billardkugel
billiard cue;billardqueue
billiards (br.);billiarden
billiards (br.);billiarden
billing;reklame
billing address;rechnungsadresse
billing category;abrechnungsart
billion;mrd.   milliarde(n)
billion (am.);milliarde
billion (br.);billion
billion (am.);milliarde
billion (br.);billion
billionaire;milliardär
billionaires;milliardäre
billions;milliarden
billow;woge (nebel-,rauch-)
billowed;geschwollen
billowing;wogend
billows;wellen
billowy;wogend,wellig
bills;gesetzesentwürfe
bills for collection;inkassowechsel
bills of clearance;zollscheine
bills of delivery;lieferpapiere
bills of expenses;spesenrechnungen
bills of indictment;anklageschriften
bills of sale;kaufbriefe
billy goat;geißbock
billy goats;geißböcke
billygoat;geißbock
billygoats;geißböcke
bimbo;dummchen
bimbo (sl.);(blondes) sexpüppchen
bimetallic;zweimetallisch
bimillenary;zwei jahrtausende
bimonthly;zweimonatlich
bin;eimer
binary;binär
binary coded decimal;binär codierte dezimalziffer
binary control;binäre steuerung
binary digit;binärziffer
binary expansion;binärentwicklung [math.]
binary field;binärfeld
binary input unit;binär-eingabeeinheit
binary output unit;binär-ausgabeeinheit
binary search;dichotomisches suchen,binäres suchen
binary tree;binärbaum
binary-coded;dual verschlüsselt,binär verschlüsselt
binary-to-decimal;binär-dezimal
binaural;binärisch
binaurally;binärische
binder;bügel
binder (insur.);vorläufige deckungszusage
binderies;buchbindereien
binders;bindemittel
bindery;buchbinderei
binding;einband,bindend
binding in boards;kartonierend
binding offer;verbindliches angebot
binding receipt;deckungszusage
binding screw;stellschraube
binding together;zusammenbindend [alt],zusammen bindend
binding wire;bindedraht
bindingly;verbindliche
bindingness;verbindlichkeit
bindings;einbände
binds;bindet
binge;gelage
bingo;bingo
binocular;binokular
binocular microscope;binokularmikroskop
binocularly;binokulare
binoculars;feldstecher
binomial;binomisch
binomial series;binomische reihe [math.]
binomial theorem;binomischer lehrsatz [math.]
binomially;binomisches
binomials;doppelbenennungen
bins;kästen
bio teacher (coll.);biolehrer (ugs.)
biochemical;biochemisch
biochemically;biochemisches
biochemist;biochemiker
biochemistry;biochemie
biochemists;biochemiker
biodegradable;biologisch abbaubar
biodiversity;biologische vielfalt
biogas;biogas
biographer;biograph
biographers;biographen
biographical;biographisch,biografisch
biographically;biographisches
biographies;biographien
biography;lebensbeschreibung
bioinformatics;bioinformatik
biological;biologisch
biological bomb;biologische bombe
biological warfare;biologische kriegsführung
biologically;biologisches
biologist;biologe
biologists;biologen
biology;biologie
biology teacher;biologielehrer
biomass;biomasse
biomedical;biomedizinisch
bion;ob du es glaubst oder nicht
bionic;bionisch
bionics;bionik
biopace;biopace (fahrrad)
biophysicist;biophysiker
biophysicists;biophysiker
biophysics;biophysik
biopsy;biopsie
bioremediation;biologische sanierung
bios;startprogramm für computer
biosphere;biosphäre
biospheres;biosphären
biotop;lebensraum
biotope;biotop
bipartisan;zwei parteien vertretend
bipartite;zweiteilig
biped;zweifüßler
bipedal;zweifüßig
bipeds;zweifüßler
biplane;zweidecker (flugzeug)
biplane fuselage model;rumpfzweidecker
bipod;zweibein
bipolar;bipolar,zweipolig
birch;birken...,birke
birch grove;birkenhain
birch wood;birkenwald
birchbark;birkenrinde
birches;birken
bird;tussi (sl.  freundin)
bird (br.);mieze (mädchen,frau)
bird (br.);mieze (mädchen,frau)
bird bath;vogeltränke
bird breeder;vogelzüchter
bird breeding;vogelzucht
bird cage;vogelbauer
bird cages;vogelbauern
bird call;vogelstimme
bird catcher;vogelfänger
bird clutch;vogelgelege
bird clutches;vogelgelege
bird conservationist;vogelschützer
bird die-off;vogelsterben
bird disease;vogelerkrankung
bird droppings;vogeldreck
bird dung;vogeldung
bird epidemic;vogelseuche
bird fancier;vogelliebhaber
bird flu (coll.);vogelgrippe
bird food;vogelfutter
bird hatching;vogelbrut (brüten)
bird lover;vogelfreund
bird migration;vogelzug
bird nest box;vogelnistkasten
bird nest hole;vogelnisthöhle
bird nesting box;vogelnistkasten
bird nesting hole;vogelnisthöhle
bird nesting places;vogelnistplätze
bird nests;vogelnester
bird net;vogelnetz
bird of passage;wandervogel
bird of prey;raubvogel
bird parasite;vogelparasit
bird parasites;vogelparasiten
bird plague;vogelseuche
bird protection net;vogelschutznetz
bird protection program (am.);vogelschutzprogramm
bird protection program (am.);vogelschutzprogramm
bird sanctuary;vogelschutzgebiet
bird seed;vogelfutter
bird shit;vogelscheiße (vulg.)
bird shooting;vogelschießen
bird shot;vogelschrot
bird skeleton;vogelskelett
bird skin;vogelbalg
bird species;vogelart
bird strike;vogelschlag
bird tick;vogelzecke
bird watch tower;vogelbeobachtungsturm
bird watcher;vogelbeobachter
bird watching;vogelbeobachtung
bird watching tower;vogelbeobachtungsturm
bird world;vogelwelt
bird's brood;vogelbrut (junge)
bird's clutch;vogelgelege
bird's eye perspective;vogelperspektive
bird's wing;vogelschwinge
bird's-eye perspective;vogelperspektive
bird's-eye view;vogelperspektive
bird-call;vogelstimme
bird-catcher;vogelsteller
bird-catching net;vogelfangnetz
bird-eating spider (zool.);vogelspinne
bird-watcher;vogelbeobachter
birdbeak dogfish;vogelschnabel-dornhai
birdbrain;vogelgehirn
birdcage;vogelbauer
birdcall;vogelruf
birdcall imitation;vogelstimmenimitation
birdcall imitator;vogelstimmenimitator
birdcalls;vogelrufe
birdfancier;vogelliebhaber
birdie;vöglein
birdies;vögelchen
birdlover;vogelfreund
birds;vögel
birds of passage;wandervögel
birds of prey;raubvögel
birds' clutches;vogelgelege
birds' nests;vogelnester
birds' twittering;vogelgezwitscher
birds' world;vogelwelt
birdseed;vogelfutter
birdsong;vogelgesang
birdwatcher;vogelbeobachter
birdwatching;vogelbeobachtung
birdwatching tower;vogelbeobachtungsturm
birefringence;doppelbrechung (optik)
birefringent;doppelbrechend (optik)
biro;kugelschreiber
biro (br.);stift (kugelschreiber)
birth;niederkunft
birth certificate;geburtsschein
birth control;geburtenbeschränkung
birth rate;geburtenziffer
birthcontrol;geburtenregelung
birthday;geburtstag
birthday card;geburtstagskarte
birthday party;geburtstagsfeier
birthdays;geburtstage
birthing;gebärend
birthmark;muttermal
birthplace;geburtsort
birthrate;geburtenrate
birthright;geburtsrecht
births;geburten
birthstone;geburtsstein
biscuit;schrühware (gebäck),blassbraun
biscuit (am.);(weiches) brötchen
biscuit (br.);keks
biscuit (am.);(weiches) brötchen
biscuit (br.);keks
biscuit china;unglasierte keramik
biscuit ware;schrühware
biscuits;kekse
biscuits (br.);gebäck
biscuits (br.);gebäck
bisected;halbierte
bisecting;halbierend
bisecting line of an angle;winkelhalbierende [math.]
bisection;halbierung
bisector;bisektor
bisectors;bisektoren
bisectors of an angle;winkelhalbierende [math.]
bisects;halbiert
bisexual;zwitterhaft,bisexuell
bisexualism;zweigeschlechtigkeit
bisexuality;zweigeschlechtigkeiten
bisexually;zweigeschlechtige
bishop;läufer
bishop's stone;amethyst
bishopric;diözese
bishoprics;diözesen
bishops;bischöfe
bismuth;bismut (wismut)
bison;wisent
bisque fire;schrühen
bistable;bistabil
bit;häppchen
bit by bit;nach und nach,allmählich,bitweise
bit density;bitdichte
bit location;bitposition
bit of chopped tomato;tomatenstückchen
bit pattern;bitmuster
bit processor;bitprozessor
bit rate;bitgeschwindigkeit
bit through;zerbissest
bit-bender;computeramateur
bit-cell;bitzelle
bit-parallel;bitparallel
bit-slice;bit-slice
bitable;durchgehbar
bitch;zicke
bitch (sl.);schlampe
bitch alarm;zickenalarm (sl.)
bitch alert;zickenalarm (sl.)
bitched;beklagte
bitches;beklagt,hündinnen
bitchiness;gehässigkeit
bitching;beklagend
bitching (sl.);gut,wunderbar
bitchy;zickig
bite;happen
bites;stücke
bites through;zerbeißt
biting;beißend,zubeißend
biting cold;beißend kalt
biting houseflies;stechfliegen
biting housefly;stechfliege
biting into;anbeißend
biting midge;gnitze (stechmückenart)
biting off;abbeißend
biting though;zerbeißendes
biting through;durchbeißend
bitmap;bitmap
bitmode;bitmodus
bitrate;bitrate
bits;bits
bits and pieces;kleinteile
bits of chopped tomato;tomatenstückchen
bitten;gebissen
bitten into;angebissen
bitten off;abgebissen
bitten through;durchgebissen
bitter;herb,rau,bitter,hart
bitterly;bitter
bittern;bitterstoff
bittern (ornith.);rohrdommel
bitterness;verbitterung
bitters;magenbitter
bittersweet;bittersüß
bitumen;erdharz
bitumen binder;asphaltbinder
bitumen paper;bitumenpapier
bituminous;pechhaltig,bituminös
bituminous coal;bitumöse braunkohle
bituminous mastic (asphalt);asphaltmastix
bituminous peat;torf
bituminous tar;braunkohlenteer
bivalence;zweiwertigkeit
bivalent;zweiwertig
bivouac;feldlager
bivouac sack;biwaksack
bivouacked;biwakierte
bivouacking;biwakierend
bivouacs;nachtlager
biweeklies;halbmonatsschriften
biweekly;zweiwöchentlich
biyearly;zweimal im jahr
biz;geschäft
bizarre;bizarr,skurril
bizarrely;bizarr
bizarreness;bizarrerie
bl;bakkalaureus des rechts
blabbed;geschwatzt,ausgeplaudert
blabber;schwätzer
blabbermouth;klatschmaul
blabbing;ausplaudernd,schwatzend,ausplappernd
blabla (coll.);blabla
blabs;plaudert aus,schwatzt
blachthorn;schwarzdorn
black;unsauber,cmyk-farbmodell,schmutzig,schwarz
black (cumin) seed;schwarzkümmel
black (cumin) seed oil;schwarzkümmelöl
black and white;sw,s/w   schwarz/weiß,schwarzweiß
black as a crow;rabenschwarz
black as coal;schwarz wie die nacht
black bean aphid (aphis fabae);schwarze bohnenlaus
black bean aphid (aphis fabae);schwarze bohnenlaus
black border;trauerrand
black cumin;schwarzkümmel
black cumin (seed) oil;schwarzkümmelöl
black currant;schwarze johannisbeere
black darter;schwarze heidelibelle
black despair;völlige verzweiflung
black dogfish;schwarzer dornhai
black dye;schwärze
black elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
black elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
black forest;schwarzwald
black hammerhead;glatter hammerhai
black hellebore;nieswurz (helleborus niger)
black henbane;schwarzes bilsenkraut
black horse;rappe
black ice;blitzeis
black kite (milvus migrans);schwarzmilan
black kite (milvus migrans);schwarzmilan
black market;schwarzhandel
black marketeer;schwarzhändler
black markets;schwarzmärkte
black person (derogatory);mohr
black plate;schwarzblech
black plates;schwarzbleche
black salsifies;schwarzwurzeln
black salsify;schwarzwurzel
black spot;blauer fleck,häufige unglücksstelle
black stork (ciconia nigra);schwarzstorch
black stork (ciconia nigra);schwarzstorch
black swan (cygnus atratus);schwarzschwan
black swan (cygnus atratus);schwarzschwan
black tern (chlidonias niger);trauerseeschwalbe
black tern (chlidonias niger);trauerseeschwalbe
black veil;trauerschleier
black veils;trauerschleier
black wall tyre;schwarzwandreifen
black whaler;düsterer hai
black-and-white film;schwarzweißfilm
black-faced cormorant;schwarzgesichtscharbe
black-rimmed glasses;schwarz umrandete brille
black-rimmed specs;schwarz umrandete brille
black-rimmed spectacles;schwarz umrandete brille
blackamoor;mohr
blackamoors;neger
blackberries;brombeeren
blackberry;brombeere,brombeere (rubus fruticosus)
blackberry bush;brombeerstrauch
blackberry bushes;brombeersträucher
blackbird;amsel
blackbird (turdus merula);schwarzdrossel
blackbird (turdus merula);schwarzdrossel
blackbirds;amseln
blackboard;kreidetafel
blackboards;wandtafeln
blackcurrant milk;johannisbeermilch
blackend;geschwärzte
blackened;schwärzte,geschwärzt
blackener;schwärzer
blackening;schwärzend
blackens;schwärzt
blackest;schwärzeste
blackface;fette schrift
blackhead;mitesser
blackheads;mitesser
blacking;schwärzen
blackish;schwärzlich
blackjack;keule
blackjack (am.) (coll.);totschläger (waffe)
blackjack (am.) (coll.);totschläger (waffe)
blackjacks;keulen
blackleg;betrüger
blacklegs;betrüger
blacklist;schwarze liste
blacklists;schwarze listen
blackly;gemein,niedrig,roh,schwarz
blackmail;erpressung
blackmailed;erpresste
blackmailer;erpresser
blackmailers;erpresserinnen
blackmailing;erpressend
blackmails;erpressungen,erpresst
blackmouth catshark;fleckhai
blackness;schwärze
blacknose shark;schwarznasenhai
blackout;geistige umnachtung
blackouts;erinnerungslücken
blacks;schwarzen
blacksmith;schmiede
blackspot shark;schwarzfleckhai
blacktail reef shark;schwarzschwanzriffhai
blackthorn;schlehdorn
blacktip reef shark;schwarzspitzen-riffhai
blacktip tope;kleiner suppenflossenhai
blacktop;schwarzdecke
blacktops;schwarzdecken
blackwater fever;schwarzwasserfieber
blackwood;schwarzholz
bladder;heizbalg (anatomisch)
bladder cancer;blasenkrebs
bladder trouble;blasenleiden
bladders;blasen
blade;kufe
blade (sipe);lamelle
blade contact;messerkontakt
blade cultivator;flachgrubber
blade grader;straßenhobel
blade harrow;löffelegge
blade of grass;grashalm
blade section;luftschraubenprofil
blade spar;blattholm (rotorblatt)
blade terminal;flachstecker
blade wheel;schaufelrad
blade-tine harrow;löffelegge
bladebone;schulterblatt
bladed;mit halmen
blades;blätter
blades of grass;grashalme
blah;quatsch,blabla
blaine;pustel
blamable;schuldig
blamably;schuldige
blame;schuld
blamed;gerügt,getadelt,tadelte
blameful;beschämend,tadelnswürdig
blamefully;beschämend,tadelnswürdige
blameless;schuldlos,tadellosem,tadellos
blamelessly;schuldlose,tadellos
blamelessness;schuldlosigkeit
blames;tadelt
blameworthiness;schuldigkeit
blameworthy;schuldiges
blaming;tadelnd
blanched;bleichte,erblich,erbleichte
blanches;bleicht,erbleicht
blanching;erbleichend,bleichend
bland;sanft,langweilig,höflich
blander;höflicher
blandest;höflichste
blandisher;schmeichler
blandishers;schmeichler
blandishment;schmeichelei
blandishments;schmeicheleien
blandly;höflich,sanft
blandness;höflichkeit
blank;blank,leere,unausgefüllt,leer
blank astonishment;sprachloses erstaunen
blank cartridge;platzpatrone
blank crimp tool;basis-crimpzange
blank padded;unbelegt aufgefüllt,leer aufgefüllt
blank-faced;scheinbar ahnungslos
blanked;gelöscht
blanker;leerer
blanket;alles einschließend,pauschal,tuch,umfassend
blanket clause;generalklausel
blanket order;rahmenauftrag
blanket purchase order;abrufbestellung
blanketed;verdeckte
blanketing;verdeckend
blankets;bettdecken
blanking;dunkeltastung,leerend
blanking plate;verschlussstreifen
blankly;leer
blankness;leere
blanks;leerzeichen
blankspace;leerstelle
blare;schmettern
blared;gebrüllt,schmetterte
blares;schmettert
blaring;schmetternd,gequäke (radio)
blarney;flunkerei
blase;blasiert
blasphemed;lästerte
blasphemer;lästerer
blasphemers;lästerer
blasphemes;lästert
blasphemies;gotteslästerungen
blaspheming;lästernd
blasphemous;verletzend
blasphemously;verletzenden
blasphemy;fluch
blast;bö
blast freezing;luftstromgefrieren
blast furnace;hochofen
blast furnace (slag) cement;hochofenzement (hoz)
blast it!;verdammt!
blast lamp;lötlampe
blast pipe;düse
blast-furnace (slag) cement;hochofenzement (hoz)
blaster;sprenger
blasthole;sprengloch
blasting;übersteuerung (sicherung)
blasting agent;sprengstoff
blasting cap;sprengkapsel
blasting composition;sprengsatz
blasting fuse;zündschnur
blasting gelatine;sprenggelatine
blasting oil;sprengöl
blastoff;start
blastoma (med.);geschwulst
blasts;windstöße
blatant;eklatant (fehler),lärmend
blatantly;lärmend
blather;dummes geschwätz
blathered;quatschte unsinn
blatherer;dummer schwätzer
blathering;quatschend
blathers;unsinn schwatzen,faseleien
blaze;lohe,brenne,glut
blazed;gelodert,aufgeflammt,gebrannt
blazed up;aufgelodert
blazer;blazer
blazers;klubjacken
blazes;flammt auf,lodert
blazing;lodernd,aufflammend
blazing red;feuerrot
blazing up;auflodernd
blazingly;auffallend
blazoned;geschmückt
blazoning;schmückend
blazonries;wappenzeichen
blazonry;wappenzeichen
blazons;schmückt
bleached;bleichte,gebleicht,ausgebleicht
bleacher;bleicher
bleachers;bleichmittel
bleaches;bleicht
bleaching;bleichend,bleiche,ausbleichend
bleaching agent;bleichmittel
bleachings;bleichen
bleak;kahl,öde,laube (fischart)
bleaker;kahler
bleakly;öde,kahle
bleakness;kahlheit
blear;trübe
blear eyed;triefäugig
bleareyed;triefäugig
blearily;triefäugige
bleariness;verschwommenheit
blearly;trübe
bleary;verschwommen
bleated;meckerte
bleating;meckernd
bleats;meckert
bleb;bläschen
blebs;bläschen
bled;geblutet
bled to death;ausgeblutet
bled};(bremsen) entlüften,bluten,schröpfen
bleed;anschnitt (druck)
bleed connection;anzapfstutzen
bleed hole;zapfloch
bleed line;anzapfleitung
bleeded;geblutet
bleeder;bluter
bleeders;bluter
bleeding;blutend,blutig
bleeding (coll.);verflixt (ugs.)
bleeding of the gums;zahnfleischbluten
bleeding to death;ausblutend
bleedings;blutungen
bleeds to death;verblutet
blemish;schönheitsfehler
blemished;verunstaltete
blemishing;verunstaltend
blenched;zurückgeschreckt
blenching;zurückschreckend
blend air door;luftmischklappe
blende;blende (erz)
blended;vermengte,verblendete,mischen
blender;mixer
blenders;vermischer
blending;vermischung,vermengend,verblendend
blends;vermengt,verblendet
blent;gemischt,mischen
blent};mischen
bless my heart!;du meine güte!
bless you! (after sneezing);gesundheit! (nach dem niesen)
blessed;verletzen,segnete,selig,preisen,gesegnet
blessedly;selig
blessedness;seligkeit
blesses;segnet
blessing;verletzend,segen
blessings;segenswünsche
blest;preisen,gesegnet,verletzen
blest);segnen
blest};verletzen,preisen
blether;quasselstrippe
blew away;verwehte
blew up;sprengte
blight;brand
blighted;vereitelt
blighter;kerl
blighting;vereitelnd
blights;vereitelt
blimey;verflixt
blimey!;mein lieber schwan!,da legst du dich nieder!
blimey! (br.) (coll.);himmelkreuzdonnerwetter!,verdammt!
blimp;kleinluftschiff (unstarr)
blind alley;sackgasse
blind alleys;sackgassen
blind carbon copy;blinde kopie
blind confidence;vertrauensseligkeit
blind corner;unübersichtliche kurve
blind gut;blinddarm
blind man;blinde
blind obedience;kadavergehorsam
blind rivet;blindniet
blind shark;blindhai
blind spot;toter winkel
blind test;blindversuch
blinded;verblendet,geblendet,blendete
blinded battery;getarnte geschützstellung
blinders;scheuklappen
blindfolded;verblendete
blindfolds;verblendet
blinding;blendend,(elektrische) abschirmung,grell
blindman's buff;blindekuh
blindness;blindheit
blinds;jalousie
blindworm;blindschleiche
blindworms;blindschleichen
bling bling (sl.);diamanten,juwelen
blink microscope;blinkkomparator
blinked;geblinkt
blinked at;angeblinzelt
blinker;scheuklappe
blinkers;scheuklappen
blinking at;anblinzelnd
blip;markierung
blipmode;echomodus
blips;echozeichen
blique speech;indirekte rede
bliss;glück
bliss of love;liebeswonne
blissful;selig,glückselig
blissfully;glückseliges
blissfulness;wonne
blister;beobachterstand
blister beetle;ölkäfer
blistered;blasen hervorgerufen
blistering;glühend
blistering heat;glühende hitze
blistering plaster;zugpflaster
blisters;brandblasen
blithe;unbeschwert,heiter,froh
blithely;fröhliche
blitheness;freude
blithering;geschwätzig
blithering idiot;vollidiot
blithesome;fröhlich,munter
blithesomeness;fröhlichkeit
blitz;blitzkrieg
blitzkrieg;blitzkrieg
blizzard;schneesturm
blizzards;schneestürme
bloated;aufgeblasen,aufgeblasene,aufgedunsen
bloating;aufblähend,blasenbildung,aufblasend
bloats;bläst auf
block;kloben
block and tackle;flaschenzug,kloben und hebezeug
block check character;blockprüfzeichen
block diagram;blockdiagramm
block gauge;messblock
block heater (coll.);kühlmittelvorwärmgerät
block knife;blockmesser
block letter;druckbuchstabe
block letters;blockschrift
block of flats;wohnblock
block of houses;häuserblock
block plane;hirnholzhobel
block table;blocktafel
block type tread;blockprofil
blockade;sperre
blockades;blockaden
blockage;blockierung
blockages;blockierungen
blockbuster;knüller
blockbusters;minenbomben
blocked account;sperrkonto
blocked accounts;sperrkonten
blocked up;verrammelte
blockhead;idiot
blockheaded;dumm
blockheads;idioten
blockhouse;blockhaus
blockhouses;blockhäuser
blocking capability;sperrvermögen
blocking up;verrammelnd
blockletters;druckschrift
blocks;blöcke
blocks of flats;wohnblöcke
blocks of houses;häuserblöcke
blocks up;verrammelt
blog;blog
blogger;blogger
bloke;bursche
blokes;burschen
blond;blond
blonde;blondine,blond
blonds;blonden
blood;blut
blood bank;blutbank
blood clotting;blutgerinnung
blood coagulation;blutgerinnung
blood cough;bluthusten
blood count;blutbild
blood donor;blutspender
blood donor centre;blutspendezentrale
blood donor service;blutspendewesen
blood flow;durchblutung
blood group;blutgruppe
blood picture;blutbild
blood poisoning;blutvergiftung
blood pressure;blutdruck
blood pressure apparatus;blutdruckmessgerät
blood pressure gauge;blutdruckmesser
blood pressure recorder;blutdruckschreiber
blood relation;blutsverwandtschaft
blood sausage (am.);blutwurst
blood sausage (am.);blutwurst
blood sugar;blutzucker
blood sugar level;blutzuckerwert
blood test;blutprobe
blood transfusion;bluttransfusion
blood vomiting;bluterbrechen
blood-relationship;verwandtschaft
blood-sniffing dog;blutspürhund
bloodbath;gemetzel
bloodcurdling;entsetzlich,haarsträubend
blooded;vollblut
bloodhound;bluthund
bloodhounds;schweißhunde
bloodied;vollblut
bloodiness;grausamkeit
bloodlessness;blutlosigkeit
bloodletting;blutvergießen
bloodlust;blutrausch
bloods;geblüt
bloodshed;blutvergießen
bloodstain;blutfleck
bloodstream;blutbahn
bloodthirstiness;blutdürstigkeit
bloody;blutig,blutbefleckt
bloody hell!;mein lieber schwan!
bloody hell! (2);sack zement!
bloody similar;verdammt ähnlich
bloody-minded;starrsinnig,blutrünstig
bloody-minded (br.);stur
bloody-minded (br.);stur
bloom;(stahl-) vorblock
bloomer;schnitzer
bloomers;pluderhose
blooming;ausblühen
blossom;blüte
blossoming;erblühend
blossoms;blüten
blot;schandfleck
blotched;fleckig
blotchiness;fleckigkeit
blotching;verunstaltend
blotchy;gefleckt
blots;kleckse
blotted;befleckte,bekleckert
blotter;verunstalter
blotters;verunstalter
blotting;bekleckernd
blotting pad;schreibunterlage
blotting paper;fließpapier
blouse;bluse
blouses;blusen
blow;schlag
blow (sl.);kokain
blow at;anblasen
blow back;rückstoß
blow in to;einblasen
blow mould machine;extrusionsblasmaschine
blow torch;lötlampe
blow with a club;keulenhieb
blow-dry hairstyle;föhnfrisur
blow-off;abstrahlen
blow-off cock;luftablasshahn
blow-off control;abblasesteuerung
blow-off control valve;abblaseregelventil
blow-off device;abblasevorrichtung
blow-off pipe;abblaserohr
blow-off piping (or line);abblaseleitung
blow-off pressure;abblasedruck
blow-off pressure regulator;abblasedruckregler
blow-off steam;abblasedampf
blow-off system;abblaseeinrichtung
blow-off valve;abblaseventil
blow-out;platzer
blow-out patch;manschette (reparatur)
blow-up doll;gummipuppe
blowback;rückstoß (von geschützen)
blowball;pusteblume
blowdown rate;abblasemenge
blower;bläser
blowfish;kugelfisch
blowflies;schmeißfliegen
blowfly;schmeißfliege
blowhole;gasblase
blowing;blasend,schnäuzend,schneuzend [alt]
blowing at;anblasend
blowing off;wegblasend
blowing out;ausblasend
blowing up;aufblasend
blowjob (sl.);oralsex
blown;geschneuzt [alt],geblasen,geschnäuzt
blown at;angeblasen
blown away;verwehtem
blown off;weggeblasen
blown out;ausgeblasen
blown steel;geblasener stahl
blown up;aufgepumpt
blown};sprengen,wehen,schnaufen,blasen
blowout;reifenpanne
blowpipe;schweißbrenner
blows;stöße
blows away;verweht
blows with a club;keulenhiebe
blowtorch;lötlampe
blowtorches;lötlampen
blowup;vergrößerung
blowups;vergrößerungen
blowzier;schlampiger
blowziest;das schlampigste
blowzy;schlampig
blubber;walfischspeck
blubberbutt (coll.);fettwanst
blubbered;heulte
blubbering;heulend
blubbers;heult
bludgeon;knüppel
bludgeon pistol;pistole mit kugelknauf
bludgeoned;zwang
bludgeoning;zwingend
bludgeons;knüppel,zwingt
blue;traurig,schlüpfrig,trübsinnig,blau
blue (veined) cheese;edelpilzkäse
blue bream;zope (ein weißfisch)
blue coloration;blaufärbung
blue elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
blue elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
blue eyed;blauäugig
blue flick (coll.);pornofilm
blue funk;drückeberger
blue movie;pornofilm
blue movie channel;pornokanal
blue movie director;pornofilmregisseur
blue movie producer;pornofilmproduzent
blue movie shooting;pornofilmdreh
blue movie theater (am.);pornokino
blue movie theater (am.);pornokino
blue movie theatre (br.);pornokino
blue movie theatre (br.);pornokino
blue mussel;miesmuschel
blue or colorado spruce;blautanne
blue or colorado spruce;blautanne
blue pickerel;zander
blue print;lichtpause
blue shark;blauhai
blue steel plate;stahlglanzblech
blue tit;blaumeise
blue video;pornovideo
blue-fronted amazon (zool.);blaustirnamazone
blue-veined cheese;edelpilzkäse
blueberries;blaubeeren
blueberry;blaubeere
blueberry milk;blaubeermilch
bluebird;singvogel
bluebirds;drosseln
bluebottle;schmeißfliege
blued;verjubelte
bluegrass;wiesenrispengras
bluegray carpetshark;blaugrauer blindhai
blueing;brünierung
blueness;bläue
blueprint;pause (kopie)
bluer;blauer
blues;verjubelt
bluespotted bambooshark;blaugepunkteter bambushai
bluespotted catshark;blaugepunkteter bambushai
bluest;blaueste
bluestocking;blaustrumpf
bluethroat (luscinia svecica);blaukehlchen
bluethroat (luscinia svecica);blaukehlchen
bluey;bläulich
bluff;bluff
bluffer;bluffer
bluing;verjubelnd,brünierung
bluish;bläulich
bluish black;schwarzblau
blunder;grober fehler
blunderbuss;donnerbüchse
blundered;pfuschte
blundering;pfuschend
blunderingly;ungeschickterweise
blunders;pfuscht
blunger;tonquirl
blunt;schonungslos,offen,ungehobelt,sehr deutlich
blunt (to);abgestumpft (gegen)
blunted;abgesumpft
blunter;stumpfer
bluntest;stumpfste
blunting;stumpfend
bluntly;grob,frei heraus,stumpf
bluntness;stumpfheit
bluntnose sixgill shark;sechskiemerhai
blunts;stumpft
blur;unklarheit,verschwommener fleck
blurb;material
blurred;verschwommen,unscharf
blurriness;verschwommenheit
blurring;verwischung
blurry;verschwommen
blurs;verwischt
blurted;platzte heraus
blurted out;herausgeplatzt
blurting;herausplatzend
blurting out;herausplatzend
blurts;platzt heraus
blush;schamröte
blushed;errötet,errötete
blushes;errötet
blushing;errötend
bluster;getöse
blustered;gebraust,tobte
blusterer;schwadroneur
blustering;tobend
blusterous;schimpfend
blusterously;schimpfende
blusters;tobt
blustery;stürmisch
blvd;boulevard
bm;bakkalaureus der medizin
bmw;bmw   bayerische motorenwerke
bn;mrd.   milliarde(n)
bo;filiale
boar;eber
boar spear;saufeder
board;schultafel [elektr.]
board (coll.);hauptplatine (computer)
board and lodge;kost und logis
board and lodging;vp   vollpension,unterkunft mit verköstigung
board and lodgings;unterkunft und verpflegung
board clock;borduhr
board director;vorstandsmitglied
board of acceptance;abnahmekommission
board of directors;vorstand
board of directors table;vorstandstisch
board of test;prüfungskommission
board of trade;handelsministerium
board of trustees;kuratorium
board secretary;vorstandssekretärin
board tester;leiterplatten-testgerät
boarded;enterte,verpflegte
boarded up;verschlagene
boarder;kostgänger
boarders;kostgänger
boarding;verkleidung
boarding axe;enterbeil
boarding card;bordkarte
boarding home;internatswohnheim
boarding house;fremdenheim
boarding oneself;selbstbeköstigung
boarding pass;bordkarte
boarding school;internat
boarding ticket;bordkarte
boarding-house;pension
boardings;verschalungen
boardroom;sitzungssaal
boards;tafeln
boardwalk;promenade
boardwalks;promenade
boars;eber
boas;boas
boast;prahlerei
boasted;prahlte,geprahlt
boaster;aufschneider
boastful;großsprecherisch
boastfulness;überheblichkeit
boasting;prahlend,aufschneidend
boasts;prahlt
boat;boot
boat house;bootshaus
boat race;wettrudern
boat tail;heckkonus
boat tail bullet;torpedoheck-geschoss
boat trip;bootsfahrt
boat-tail bullet;torpedoheckgeschoss
boathouse;bootshaus
boating;rudern,bootfahrt
boatman;bootsführer
boats;boote
boatswain;bootsmann
boatswains;bootsmänner
bob;troddel
bob (hair);bob (frisur)
bob hair (style);bobfrisur
bob hairdo;bobfrisur
bob hairstyle;bobfrisur
bobbed;stutzte
bobber;fischköder
bobbies;polizisten
bobbin;spule
bobbins;spulen
bobble;fehler
bobble hat;pudelmütze
bobbled;pfuschte
bobby;polizist
bobby pistol;schreckschusspistole
bobolink;singvogel
bobolinks;singvögel
bobs;haarschöpfe
bobstay;wasserstag
bobtail;stutzschwanz
bock (beer);bockbier
bockwurst;bockwurst
bodacious;großartig,aufregend,riesig,toll
boded;prophezeite
bodes;prophezeit
bodice;taille
bodied;gebaut
bodies;gremien
bodiless;körperlos
bodily;körperlich
bodily harm;körperverletzung
bodily injury [jur.];körperverletzung
bodily remains;leichenreste
boding;prophezeiend
body;leiche
body armor (am.);panzerweste
body armor (am.);panzerweste
body armour (br.);panzerweste
body armour (br.);panzerweste
body bag;leichensack
body clock;innere uhr (ugs.)
body colour;deckfarbe
body flotation air-bag;rumpfschwimmsack
body fluid (biol.);körperflüssigkeit
body guard;leibwache
body hammer;schlichthammer
body height;körpergröße
body in white;rohkarosserie
body line;grundlinie der schrift
body maker;karosseriebauer
body making;karosseriebau
body odour;körpergeruch
body of projectile;geschosshülle
body of the book;buchblock
body ply;karkassenlage
body politic;staatskörper
body preserved in in marshland;moorleiche
body roll;wanken
body scrub;körperpeeling
body servant;kammerdiener
body sheet;karosserieblech
body sherd;wandscherbe
body size;körpergröße
body snatcher;leichenräuber
body temperature;körpertemperatur
body thread (valve);fußgewinde
body's defence;abwehrkraft
body's defense;abwehrkraft
body-snatcher;leichenräuber
body-snatching;leichenraub
body-stripper;leichenfledderer
body-stripping;leichenfledderei
bodyguard;leibwächter
bodywork chisel;schlitzmeißel
boer war (1899-1902);burenkrieg
bog;sumpf
bog (sl.);scheißhaus
bog harrow;schwere scheibenegge
bogey;kobold
bogeyman;butzemann
bogeys;kobolde
boggier;sumpfiger
boggiest;das sumpfigste
boggled;schreckte zurück
boggles;schreckt zurück
boggling;zurückschreckend
boggy;sumpfig
bogie (br.);drehgestell
bogie (br.);drehgestell
bogie hearth kiln;herdwagenofen
bogie wheel;laufrad
bogs;sümpfe
bogus;schwindel,gefälscht,simuliertes,simuliert
bogus claim;etikettenschwindel
bogus companies;schwindelfirmen
bogus company;schwindelfirma
bohemia;böhmen
bohemian;böhmisch,böhmin
bohemian forrest;böhmerwald
boil;furunkel
boil down;einkochen
boil over;überkochen
boil up;aufkochen
boil-proof;kochecht
boiled;abgekocht,siedete,gekocht
boiled down;eingekocht
boiled over;übergekocht
boiled potatoe;salzkartoffel
boiled potatoes;salzkartoffeln
boiled up;aufgekocht
boiler;dampfkessel
boiler barrel;langkessel
boiler explosion;kesselexplosion
boiler house;kesselhaus
boiler maker;kesselschmied
boiler plant;kesselanlage
boiler pressure;kesseldruck
boiler room;kesselraum
boilerplate;kochplatte
boilers;durchlauferhitzer
boilies {pl};fischköder
boiling;siedend,kochend
boiling down;einkochend
boiling heat;siedehitze
boiling limit;siedegrenze
boiling meat;suppenfleisch
boiling over;überkochend
boiling point;siedepunkt
boiling points;siedegrade
boiling range;siedebereich
boiling temperature;siedetemperatur
boiling up;aufkochend
boiling with rage;zornentbrannt
boils;kocht,siedet
boisterous;ungestüm,heftig
boisterously;heftige,ungestüm,heftig
boisterousness;ungestüm
bold;kräftig,kühn,klar,keck,heftig,deutlich,fett
bold (old;keck
bold face;fettdruck
bold formation;fettdruck
bold type;drucktype mit oberlänge
bolder;kühner,keckere
boldest;kühnste,keckste
boldface;fettschrift
boldfaced;freche
boldly;kühn
boldness;verwegenheit
bole;baumstamm
bolero;bolero (tanz,jäckchen)
boles;baustämme
boletus edulis;steinpilz (boletus edulis)
bolivia (bo);bolivien
boll;sammelkapsel
bollocking;schimpfkanonade
bollocks;hoden,eier (vulg.)
bollocks (rubbish);schwachsinn,totaler quatsch
bolognese (dog);bologneser (rassehund)
bolshevik;bolschewik
bolster;mut machen,nackenrolle
bolster plate;aufspannplatte
bolstered;polsterte
bolstering;polsternd
bolsters;polstert
bolt;riegel
bolt and nut;schraube
bolt centering;bolzenzentrierung
bolt clipper;bolzenschneider
bolt cutter;bolzenabschneider
bolt hole;bolzenloch
bolt thread;bolzengewinde
bolt upright;kerzengerade
bolted;abgeriegelt,verriegelte
bolter;ausreißer
bolting;verriegelnd,abriegelnd
bolts;bolzen
bomb;flügelmine
bomb aimer;bombenschütze
bomb aimer's position;bombenschützenaufleger
bomb aiming device;bombenzielgerät
bomb aiming mechanism;bombeneichvorrichtung
bomb attack;bombenanschlag
bomb attempt;bombenattentat (attentat)
bomb bag;bombentasche
bomb ballistics;bombenballistik
bomb bay;bombenschacht (mil.)
bomb body;bombenkörper
bomb builder;bombenbauer
bomb building;bombenbau
bomb burst;bombenexplosion
bomb button;bombenauslöseknopf
bomb calorimeter;bombenkalorimeter
bomb carpet;bombenteppich
bomb carrier;bombengalgen
bomb case;bombenhülle
bomb cell;bombenkasten
bomb chute;bombenabwurfschacht
bomb cluster;bombenbündel
bomb cluster adapter;bombenbündelgerüst
bomb compartment;bombenraum
bomb construction;bombenbau
bomb container;bombenmagazin
bomb control (lever);bombenabwurfhebel
bomb control mechanism;bombenabzugvorrichtung
bomb crater;bombentrichter
bomb damage;bombenschaden
bomb designer;bombenkonstrukteur
bomb detection device;bombensuchgerät
bomb detector;bombendetektor
bomb detonator;bombenzünder (mil.)
bomb developer;bombenentwickler
bomb door;rumpfklappe
bomb dropper;bombenschütze
bomb dropping;bombenwurf (aus der luft)
bomb dropping angle;bombenabwurfwinkel
bomb dropping apparatus;bombenwurfvorrichtung
bomb dropping device;bombenabwurfgerät
bomb dropping gear;bombenwurfvorrichtung
bomb filler;bombenfüllung
bomb fragment;bombenfragment
bomb fuse;bombenzünder
bomb fuze (am.);bombenzünder
bomb fuze (am.);bombenzünder
bomb gear;bombenschloss
bomb impact;bombenaufschlag
bomb inclination;bombenabdrift
bomb inventor;bombenerfinder
bomb load;bombenlast
bomb mass;bombenmasse
bomb nose;bombenkopf
bomb outrage;bombenanschlag
bomb proof shelter;bombensichere deckung
bomb rack;bombenabwurfgerät
bomb raid;bombenangriff
bomb recess;bombenschacht
bomb release;bombenauslösung (fliegerbombe)
bomb release area;bombenabwurfplatz
bomb release handle;bombenauslösegriff
bomb release lever;hebel
bomb release line;bombenauslöselinie
bomb release mechanism;bombenauslösevorrichtung
bomb release point;bombenauslösepunkt
bomb release slip;bombenschloss
bomb release zone;bombenabwurfzone
bomb run;bombenzielanflug
bomb selector switch;bombenwahlschalter
bomb shakle;bombenschäkel
bomb shell;bombenmantel
bomb sight;bombenabwurf-zielgerät
bomb strike;bombenschlag
bomb strikes;bombenschläge
bomb suitcase;bombenkoffer
bomb trajectory;bombenwurf-parabel
bomb trajectory information;bomben-falllinien-anzeige
bomb tube;bombenrohr
bomb vest;bombenweste
bomb victim;bombengeschädigter
bomb warning;bombenwarnung
bomb weight;bombengewicht
bomb-bay bin;bombenschachtbehälter
bomb-bay door;bombenschachtklappe
bomb-bay rack;bombenaufhängung
bomb-bay release gear;bombenschachtauslöser
bomb-bay tank;bombenschachttank
bomb-building;bombenbauen
bomb-proof;bombenfest
bomb-proof refuge;luftschutzkeller
bomb-proof shelter;bombensichere deckung
bomb-release assembly;bombenabwurfgerät
bomb-release handle;bombenauslösehebel
bomb-release lever;bombenauslösehebel
bomb-resistant;bombenfest
bombarded particle;targetteilchen (physik)
bombardeer;bombenschütze
bombardier;bombenschütze
bombardier beetle;bombardierkäfer
bombarding particle;beschussteilchen (physik)
bombardment;beschuss
bombardment (phys.;bombardement
bombast;bombastik
bombastic;bombastisch
bombastically;schwülstiges
bombasts;schwülste
bombed;zerbombt
bombed-out people;ausgebombte
bomber blouson;bomberblouson
bomber formation;bomberverband
bomber group (am.);bombergeschwader (einheit)
bomber group (am.);bombergeschwader (einheit)
bomber jacket;bomberjacke
bomber role;bomberrolle (mil.)
bomber squadron;bomberstaffel
bomber wing;bomberverband
bombers;bomber
bombing;bombenabwurf
bombing (mil.);bombardement
bombing aircraft;bombenflugzeug
bombing altitude;bombenabwurfhöhe
bombing bag;bombentasche
bombing panel;bombenteppich
bombing raid;bombenanschlag
bombing suitcase;bombenkoffer
bombproof;bombenfest (mil.)
bombs;bomben
bombshell;sexbombe
bombsight;bombenvisier
bombthrower;granatwerfer
bombtrajectory;wurfparabel
bon;bon
bona fides;lautere absicht
bonanza;glücksfall
bond;bindung
bond clay;bindeton
bond issue;anleihe
bond market;anleihemarkt
bond push strength;abschiebekraft (qs)
bond push test;abschiebetest
bondage;knechtschaft
bonded;festhaftend,gebunden,verpfändete
bonded warehouse;zollspeicher
bondholder;inhaber
bonding;bekleben
bonding (tech.);kontaktierung
bonding parameters;bondparameter
bonds;pfandbriefe
bonds of love;liebesbande
bondsman;sklave
bondsmen;leibeigenen
bone;knochen
bone ash;knochenasche
bone cancer;knochenkrebs
bone china;knochenporzellan
bone fragment;knochensplitter
bone marrow;knochenmark
bone meal;knochenmehl
bone saw;knochensäge
boned;entgrätet
bonelazy;stinkfaul
boneless;ohne knochen
bonemeal;knochenmehl
boner;schnitzer
boner (erect penis);ständer (vulg.)
boner (knife);ausbeiner (messer)
boner knife;ausbeinmesser
bones;knochen
boneset;wasserhanf
boneshaker;klapperkiste
bonfire;feuer im freien,freudenfeuer
bonfires;freudenfeuer
bonhomie;gutmütigkeit
boning;klauend
boning knife;ausbeinmesser
bonkers (sl.);beknackt (ugs.)
bonn;bonn
bonnaterre's deepwater shark;schokoladenhai
bonnet;motorhaube
bonnethead;schaufelnasen hammerhai
bonnets;hauben
bonnie;hübsch
bonnily;hübschen
bonniness;schönheit
bonny;hübsche
bonus;gratifikation
bonus load;lasterhöhung
bonus time;zeitausgleich
bonuses;sonderzulagen
bony;knochendürr,knöcherne
boo-hoo;schluchz-schluchz
boob;titte
boob grabber;tittengrapscher (vulg.)
boob magazine;tittenmagazin (ugs.)
boob tube (am.);röhre
boob tube (am.);röhre
boob tube (sl);bustier
boob-grabber;tittengrapscher (ugs.)
boobed;pfuschte
boobies;dummköpfe
boobs;möpse
booby;dussel
booby mine;sprengfalle
booby pistol;schreckschusspistole
booby trap (bomb);schreckladung
booby trap (sl.);sprengfalle
boodle;schmiergeld
boodle money;bestechungsgeld
booed;ausgepfiffen
boogie-woogie;boogie-woogie
booing;auspfeifend
book;buch
book claims;buchforderungen
book club;buchgemeinschaft
book clubs;buchgemeinschaften
book critics;rezensenten
book exhibition;bücherausstellung
book fair;buchmesse
book for girls;mädchenbuch
book keeper;buchhalterin
book keeping;buchhaltung
book learning;schulgelehrsamkeit
book louse;bücherlaus
book mobile;bücherwagen
book number;signatur
book of fiction;belletristik
book of general knowledge;sachkundebuch
book of household science;arbeitslehrebuch
book of non-fiction;sachbuch
book review;buchbesprechung
book selection;buchauswahl
book trade;buchhandel
book value;rechnerischer wert
book wrapper;buchhülle
book-keeper;buchhalterin
book-learning;schulgelehrsamkeit
book-purchasing;buchkauf
book/books read in school;schullektüre
bookbinder;buchbinder
bookbinderies;buchbindereien
bookbinders;buchbinder
bookbindery;buchbinderei
bookbinding;buchbindereien
bookcase;bücherbrett
booked;gebucht
booked up;ausgebucht
bookend;buchstütze
bookends;bücherstützen
bookie;buchmacher
bookies;buchmacher
booking;buchen
booking hall;empfangshalle
booking of a room;zimmerreservierung
booking office;fahrkartenschalter
booking terminal;buchungsplatz
bookings;buchungen
bookish;gelehrte
bookishness;stubengelehrsamkeit
bookjacket;schutzumschlag
bookkeeper;buchhalter
bookkeeping;buchhaltung
booklet;broschüre
booklets;broschüren
bookmaker;buchmacher
bookmaking;buchmachen
bookman;buchgelehrte
bookmark;lesemarke
bookmarks;lesezeichen
bookmobile;bücherbus
bookname;buchname
booknames;buchtitel
books;bücher
books in print;lieferbare bücher
books of fairy tales;märchenbücher
books on loan;ausgeliehene bücher
bookseller;buchhändler
booksellers;buchhändler
bookselling;buchhandel
bookshelf;bücherbrett
bookshelves;büchergestelle
bookshop;buchhandlung
bookshops;bücherläden
bookstall;zeitungsstand
bookstock;buchbestand
bookstore;buchhandlung
bookworm;bücherwurm
bookworms;bücherwürmer
boolean logic;bool'sche logik
boolean operators;bool'sche operatoren
boom;konjunktur
boom box;ghettoblaster
boom crane;derrick
boomed;einen aufschwung genommen
boomerang;bumerang
boomeranged;kam zurück
boomeranging;zurück kommend
booming;dröhnend,einen aufschwung nehmend
booms;nimmt einen aufschwung,aufschwünge
boon;segen
boondocks {pl};urwald
boonly;freundlich
boor;lümmel
boorish;flegelhaft
boorishly;flegelhaft,flegelhafte
boorishness;ungeschliffenheit
boors;lümmel
boost;verstärkung
boosted;trieb hoch,verstärkt
booster;spannungsverstärker
booster cable;starthilfekabel
booster cables;starthilfekabel
boosting;verstärkend,hochtreibend
boosts;verstärkt,treibt hoch
boot;stiefel,noch dazu
boot (am.);pflaster
boot (br.);kofferraum
boot (am.);pflaster
boot (br.);kofferraum
boot black;stiefelputzer
boot jack;stiefelknecht
boot knife;stiefelmesser
boot lace;schnürsenkel
boot last;stiefelleistenholz
boot leg;stiefelschaft
boot lid (br.);kofferraumdeckel
boot lid (br.);kofferraumdeckel
boot maker;stiefelmacher
boot making;schuhmacherei
boot neck;sandhase
boot panel (br.);kofferraumdeckel
boot panel (br.);kofferraumdeckel
boot sector;startsektor
boot trees;stiefelleisten
bootable;automatisch ladend
booted;gestartet,gebootet
booted eagle (aquila pennatus);zwergadler
booted eagle (aquila pennatus);zwergadler
booth;stand
boothes;buden
booths;marktstände
bootie;babyschuh
booties;beute
booting out;rausschmiss
bootlace;schnürsenkel
bootlaces;schnürsenkel
bootleg;schwarzdruck
bootlegged;schmuggelte
bootlegger;schmuggler
bootlegging;schmuggelnd
bootlegs;schmuggelt
bootless;nutzlos
bootlick;schmeicheln
bootlicked;schmeichelte
bootlicker;schleimer
bootlicking;schmeichelnd
bootlicks;schmeichelt
boots;stiefel
bootstrap;startprogramm
booty;beute
booty (am.) (vulg.);weibliches gesäß
booty (am.) (vulg.);weibliches gesäß
booze;alkohol
booze-up;saufgelage
boozed;soff,gesoffen
boozehound (coll.);schnapsdrossel
boozer;säufer
boozes;sauft
boozily;versoffen
boozing;saufend,sauferei
boozy;versoffene
bop;teesorte
bop (esp. br.) (coll.);schwoof (ugs.  tanz)
bop (esp. br.) (coll.);schwoof (ugs.  tanz)
bopping (esp. br.) (coll.);schwofen (ugs.  tanzen)
bopping (esp. br.) (coll.);schwofen (ugs.  tanzen)
boracic lotion;borwasser
borage;borretsch
borage oil;borretschöl
borage seed;borretschsamen
borage seed oil;borretschsamenöl
borated steel;borierter stahl
boration;borierung
borax;borax
borax frit;borfritte
borborygmus (med.);darmkollern
bordeaux;bordeaux
border;rahmen
border area;grenzbereich
border control;grenzkontrolle
border crosser;grenzgänger
border crossing (point);grenzübergang
border dispute;grenzkonflikt
border guard;grenzposten
border guard dog;grenzschutzhund
border guard helicopter;grenzschutzhubschrauber
border incident;grenzzwischenfall
border land;grenzbereich
border patrol;grenzschutz
border patrol dog;grenzenhund
border police dog;grenzpolizeihund
border traffic;grenzverkehr
border-punched card;randlochkarte
bordered;eingefasste,angegrenzt
borderer;grenzbewohner
bordering;angrenzend,umrandend,einfassend
bordering (border) state;anliegerstaat
bordering tool;bördelwerkzeug
borderland;grenzgebiet
borderless;ohne rand
borderline;scheide
borderline case;grenzfall
borders;ränder
borderzone;umsäumtes
bore;bohrung
bore brush;laufreinigungsbürste
bore diameter;bohrungsdurchmesser
bore gauge;innenmessgerät
bore holder;bohrhalter
bore range;bohrbereich
borealis;nordwind
bored;langweilte,angebohrt
bored (to death;(zu tode) gelangweilt
bored with;überdrüssig
boredom;langeweile
borehole;bohrloch
borehole pump;tiefpumpe
borer;bohrer
borescope;endoskop
boric;bor
boric acid;borsäure
boric ointment;borsalbe
boring;langweilig
boring bar;bohrstange
boring bar bit;bohrmesser
boring bar holder;bohrstangenhalter
boring bush;bohrbuchse
boring jig;bohrlehre
boring mill;bohrwerk
boring tool;bohrmeißel
boris {name};slawisch  der kämpfer
born;lasten,gebären,halten,ertragene,ausüben
borne;getragen
borneo shark;borneohai
borne};ausstehen,gebären,hervorbringen,aushalten
boron;bor
boron glass;borglas
borosilicate;borosilikat
borosilicate glass;feuerfestes glas
borough;bezirk
boroughs;stadtgemeinden
borrowable;ausleihbar
borrowed;geliehen
borrowed from;ausgeborgt
borrower;benutzer
borrowing from;ausborgend
borrowing regulations;ausleihbestimmungen
borrowings;anleihen
borstal;erziehungsanstalt
bort;diamantstaub
bosky;waldig
bosnia and herzegovina (ba);bosnien-herzegowina
bosnian;bosnier
bosom;busen
bosom buddy;busenfreundin
bosom friend;busenfreund
bosom grabber;busengrapscher (ugs.)
bosom pal;busenfreundin
bosom-grabber;busengrapscher (ugs.)
boss;chef,chefin
boss spacing;nabenabstand
boss's assistant (coll.);assistentin des chefs
boss's desk;chefschreibtisch
boss's secretary (coll.);sekretärin des chefs
bossed;kommandierte
bosses;anlötteile
bossily;rechthaberisch
bossiness;rechthaberei
bossing;kommandierend
bossing mallet;gebuckelter holzhammer
bossy;diktatorisch,rechthaberisch
bot;handelsministerium,zurück zum thema
bot fly;biesfliege
botanical;botanisch
botanist;botaniker
botanists;botanikern
botany;botanik
botch-up;pfuscharbeit
botched;verpfuschte,gesudelt
botchery;murksarbeit
botches;sudelt,pfuscht,flickt
botchiness;flickwerk
botchy;pfuschig
botfly;biesfliege
both;beide
both ... and;sowohl ... als auch
both of us;wir beide
both-way;beidseitig (richtungen)
bother;plage
bothered;belästigte,behelligte,geplagt
bothering;belästigend,behelligend,plagend
bothers;plagt sich,belästigt,behelligt
bothersome;lästig
botswana (bw);botswana
bottle;flasche
bottle cage;flaschenhalter
bottle deposit;flaschenpfand
bottle fed babies;flaschenkinder
bottle fed baby;flaschenkind
bottle filler;abfüller
bottle kiln;flaschenofen
bottle mounts;flaschenhalter-ösen
bottle of brandy;schnapsflasche
bottle opener;flaschenöffner
bottle openers;flaschenöffner
bottle post;flaschenpost
bottle-filling machine;abfüller
bottled;in flaschen abgefüllt
bottled beer;flaschenbier
bottled water;tafelwasser
bottleneck;engpass
bottleneck cartridge;flaschenhalspatrone
bottlenecks;engpässe
bottler;abfüller
bottlers;abfüllerfirmen
bottles;flaschen
bottles of brandy;schnapsflaschen
bottling;abfüllen,in flaschen abfüllend
bottom;fußgrund
bottom bracket;tretlager
bottom bracket height;tretlagerhöhe
bottom brake;bottom-brake
bottom corner (football);das untere eck
bottom dead center;unterer totpunkt
bottom dump truck;bodenentleerer
bottom edge;unterkante eines beleges
bottom grabber;pograpscher (ugs.)
bottom groper;pograpscher (ugs.)
bottom gun carriage;unterlafette
bottom hung window;kippfenster
bottom line;fazit
bottom of a valley;talsohle
bottom of sea or ocean;meeresboden
bottom orifice;ventilkörpermündung
bottom out;stauchung
bottom panel;bodenplatte
bottom pincher;pokneifer (ugs.)
bottom plate;bodenblech (allg.)
bottom runner;kufe (einer palette)
bottom section;unterteil eines gerätes
bottom sherd;bodenscherbe
bottom side;unterseite
bottom slap;poklaps (fam.)
bottom smack;poklaps (fam.)
bottom trawl;grundschleppnetz
bottom trawling;grundschleppnetzfischerei
bottom tube;tretlagerrohr
bottom-grabber;pograpscher (ugs.)
bottom-groper;pograpscher (ugs.)
bottom-pincher;pokneifer (ugs.)
bottom-slap;poklaps (fam.)
bottom-smack;poklaps (fam.)
bottom-up;von unten nach oben,aufbauend
bottomed;beruhend
bottoming;ergründend
bottoming reamer;grundreibahle
bottoming tap;sacklochgewindebohrer
bottomless;pofrei
bottomless dress;pofreies kleid
bottommost;allerunterst
bottoms;böden
botty;popo (kindersprache)
botty slap;popoklaps (fam.)
botty smack;popoklaps (fam.)
botty-less;popofrei
botty-less dress;popofreies kleid
botty-slap;popoklaps (fam.)
botty-smack;popoklaps (fam.)
bouffant;bauschig
bough;ast
boughs;äste
boughs {pl};geäst
bought;zugelegt,eingekauft,gekauft,kaufte
bought back;zurückgekauft
bought en route;nachgelöst
bought from;abgekauft
bought in addition;zugekauft
bought up;aufgekauft
bought} (from);kaufen (von)
bouillon / consomme;klare suppe
boulder;brocken
boulder filed;blockfeld
bouldering;kopfsteinpflaster
boulders;geschiebe
boulevard;boulevard
boulimia;fresssucht
bounce;hubschwingung
bounce memory;dämpfung
bounce-free;prellfrei
bounced;gesprungen
bouncer;rausschmeißer
bounciest);federnd,holpernd,elastisch
bouncing;prellen
bouncy;quietschvergnügt,vergnügt und munter,lebhaft
bouncy (bouncier;federnd,elastisch,holpernd
bouncy castle;hüpfburg
bound;verbunden,geb.   gebunden,gebunden
bound in boards;kartoniert
bound in honour;moralisch verpflichtet
bound pair;grenzpaar
bound sheets;eingebundene blätter
bound together;zusammen gebunden,zusammengebunden [alt]
bound volume;jahresband
boundaries;grenzen
boundary;grenze [math.]
boundary (line);grenzlinie
boundary bulkhead;begrenzungsschott
boundary condition;randbedingung
boundary layer;grenzfläche (einer zelle)
boundary point;berührpunkt [math.]
boundary post;grenzpfahl
boundary stone;grenzstein
boundary stones;grenzsteine
bounded;begrenzt,beschränkt
bounded above;nach oben beschränkt [math.]
bounded above / below;beschränkt,nach oben / unten [math.]
bounded below;nach unten beschränkt [math.]
bounder;schurke
bounders;schurken
bounding;begrenzend
bounding box;rahmen
boundless;grenzenlos
boundlessly;grenzenlose,grenzenlos
boundlessness;übermaß
boundry;begrenzung
bounds;begrenzt,umgrenzt
bound};verpflichten,verbinden,binden
bounteous;großzügig
bounteously;großzügige,freigebig
bounteousness;freigebigkeit
bounties;spenden
bountiful;freigebig,freigiebig
bountifully;freigebig,freigiebige
bountifulness;freigebigkeiten
bounty;freigiebigkeit
bounty (on sb's head);kopfgeld
bounty hunter;kopfgeldjäger
bounty islands shag;bountyscharbe
bouquet;strauß
bouquets;sträuße
bourdon-tube gauge;rohrfeder-manometer
bourgeois;bürger
bourgeoisie;bürgertum
bout;runde
boutique;laden
boutiques;boutiquen
bouts;runden
bouvet island (bv);bouvet-insel
bovine;schwerfällig
bow;bogen
bow (to);verneigung
bow and arrow;pfeil und bogen
bow collector;stromabnehmer
bow pedal;sportpedal
bow saw;(kleine) bügelsäge
bow tie;fliege
bowden control cable;bowdenzug
bowdlerized;säuberte
bowdlerizes;säubert
bowdlerizing;säubernd
bowed;verbeugte
bowed with grief;gramgebeugt
bowel;darm
bowel cancer;darmkrebs
bowels;gedärme
bowels {pl};eingeweide
bower;laube
bowery;pflanzung
bowing;verbeugend
bowing acquaintance;grußbekanntschaft
bowl;pfeifenkopf
bowl trowel (am.);schweizer traufel
bowl trowel (am.);schweizer traufel
bowled;rollte
bowler hat;filzhut
bowling alley;kegelbahn
bowling alleys;kegelbahnen
bowls;schalen
bows;bücklinge
box;buchsbaum (buxus spp.),schachtel
box (football);strafraum
box car;gedeckter güterwagen
box chisel;kistenbeitel
box column drill;ständerbohrmaschine
box coupling;schalenkupplung
box for set of sockets;knarrenkasten
box frame;kastenrahmen
box joint;fingerzinken
box kite;kastendrachen
box magazine;kastenmagazin
box number;chiffrenummer
box numbers;chiffrenummern
box nut;blindmutter
box office;theaterkasse (theater)
box office draw;zugstück
box office draws;zugstücke
box office record;kassenrekord
box office records;kassenrekorde
box offices;theaterkassen
box trail gun carriage;kastenlafette
box type tipper;kastenkipper
box wagon;kastenwagen
box wrench;ringschlüssel
box-cutter knife;sicherheitsmesser
box-number (in newspaper);chiffre
box-office hit;kassenerfolg
box-pleated skirt;rock
box-type delivery van;umschlossener lieferwagen
boxcar;güterwagen
boxcars;güterwagen
boxed;verpackte
boxer engine;boxermotor
boxer shorts;boxershorts
boxes;schachteln
boxing;boxen
boxing day (br.);2. weihnachtsfeiertag
boxing match;boxkampf
boxroom;kofferzimmer
boy;knabe
boy (2);junge
boy friend;fester freund
boy waiter;pikkolo
boy wonder;wunderknabe
boy's ass;jungenarsch (vulg.)
boy's backside;jungenhintern
boy's behind;jungenhintern
boy's bottom;jungenhintern
boy's botty;jungenpopo
boy's bum;jungenpopo
boy's butt (am.);jungenpo
boy's butt (am.);jungenpo
boy's buttocks;jungenhintern
boy's first name;jungenvorname
boy's name;jungenname
boycott;boykott
boycotter;boykottierender
boycotters;boykottierenden
boyfriend;liebster
boygroup;boygroup
boyhood;kindheit
boyish;kindische,jungenhaft
boyishly;knabenhafte
boyishness;knabenhaftigkeit
boys;buben
boys will be boys.;jungen sind nun einmal so.
boys' pe;jungenturnen (schulwesen)
boys' changing room;jungen-umkleide
boys' changing-room;jungenumkleideraum
boys' class;jungenklasse
boys' clothes;jungenkleidung
boys' clothing;jungenkleidung
boys' flat-sharing community;jungen-wg
boys' form;jungenklasse
boys' gym;jungenturnen
boys' gymnastic;jungenturnen
boys' home;jungenwohnheim
boys' hostel;jungenwohnheim
boys' living community;jungen-wg
boys' living group;jungen-wohngruppe
boys' pe;jungenturnen (schulwesen)
boys' residential group;jungen-wohngruppe
boyscout;pfadfinder
boysenberry;brombeere
bp;teesorte
bpi;bits per inch
bps;teesorte
br;eisenbahn in großbritannien
bra;bh   büstenhalter
bra bone;bh-stäbchen
bra bones;bh-stäbchen
bra buckle;bh-schnalle
bra catch;bh-verschluss
bra clasp;bh-verschluss
bra fastener;bh-verschluss
bra hook;bh-haken
bra lining;bh-futter
bra side;bh-seitenteil
bra sides;bh-seitenteile
bra strap;bh-riemen
bra straps;bh-träger
bra top;bustier (mit trägern)
bra wire;bh-bügel
bra wires;bh-bügel
brace;bohrwinde
brace (football);doppelpack
braced;verspannte
braced tread tyre;gürtelreifen
bracelet;armband
bracelets;armbänder
bracer;armschutz
bracers;armschiene
braces;klammern
braces clip;hosenträgerklipp
bracing;verankerung
bracing ply (radial);gürtellage
bracing wire;drahtverspannung
bracken;farnkraut
bracket;böckchen
bracket crane;konsolkran
bracket term;klammerausdruck
bracketed;in klammern gesetzt
brackets;klammern,klammern
brackish water;brackwasser
bract (bot.);deckblatt
brad;nagelstift
brads;zwecken
brae;böschung
braggadocio;prahlereien
braggart;angeber
braggarts;angeber
bragged;geprahlt,prahlte
bragger;prahler
bragging;aufschneiderei,angeberisch,prahlend
brags;prahlt
braid;flechte
braid (wire);litze
braided;flocht
braided seal;geflechtdichtung
braided sleeve;geflechtschlauch
braided sling;flechtriemen
braiding;flechtend
braids;flechtet
braille;blindenschrift
brain;grips
brain convolution;gehirnwindung
brain death (med.);gehirntod
brain furrow;gehirnfurche
brain power;intelligenz
brain truster (am.);brain-truster
brain truster (am.);brain-truster
brain washing;gehirnwäsche
brain work;geistesarbeit
brainchild;geistesprodukt
braindead;hirntot
brainless;einfältig,hirnlos,gehirnlos
brainlessly;hirnlos
brainpower;intelligenz
brains;köpfchen
brainstem;hirnstamm [med.]
brainstorm;geistesblitz
brainstorming;sammlung von ideen
brainstorms;geistesblitze
braintrust;expertengremium
brainwash;gehirnwäsche
brainwashed;unterzog gehirnwäsche
brainwashes;gehirnwäschen
brainwashing;gehirnwäsche unterziehend
brainwave;geistesblitz
brainy;gescheit
braised;geschmort,schmorte
braised meat;schmorbraten
braises;schmort
braising;schmorend
brake;bremse
brake balance;bremskraftverteilung
brake block;bremsklotz
brake bosses;bremssockel
brake cable;bremskabel
brake drum;bremstrommel
brake fluid;bremsflüssigkeit
brake hose;bremsschlauch
brake lever;bremshebel
brake light;bremslicht
brake lining;bremsbelag
brake linings;bremsbeläge
brake mechanism;bremsvorrichtung
brake parachute;bremsfallschirm
brake pedal;fußbremse
brake power;bremsleistung
brake rigging;bremsgestänge
brake shoe;bremsbacke
brake wheel;kammrad
brakebleeder panel;bremsenentlüftungsgerät
brakeman;bremser
brakeman's cab;bremserhaus
brakes;bremsen
braking distance;bremsweg
braking force;bremskraft
braking force coefficient;bremskraftkoeffizient
braking growl;bremsrubbeln
braking hop;bremssprung
braking in curve;bremsen in der kurve
braking power;bremskraft
bramble;brombeerstrauch
bramble shark;nagelhai
brambles;brombeersträucher
brambly;dornig
bran;kleie
branch;zweiggeschäft
branch (office);niederlassung
branch address;sprungadresse
branch circuit;lichtleitung,abzweig-
branch condition;verzweigungsbedingung
branch cutter;astschneider
branch cutting shears;astschere
branch establishment;zweiggeschäft
branch head;niederlassungsleiter
branch instruction;sprungbefehl
branch library;zweigbibliothek
branch line;nebenbahn
branch lines;seitenlinien
branch manager;niederlassungsleiter
branch of ...;fachrichtung
branch of business;geschäftszweig
branch of industry;betriebszweig
branch of study;studienrichtung
branch of trade;handelszweig
branch office;depositenkasse
branch offices;depositenkassen
branch on condition;bedingter sprung
branch piece;abzweigstück
branch pipe;abzweigrohr
branch point;verzweigungsstelle
branch saw;astsäge
branch shears;astschere
branch table;verzweigungstabelle
branch terminal line;stichbahn
branch-and-twig borer;bohrkäfer
branch-off point;abzweigstelle
branchage;geäst
branched;zweigte ab,verzweigt
branched off;abgezweigt
branches;fachgebiete
branches of business;geschäftszweige
branches of industry;betriebszweige
branches of trade;handelszweige
branches of trades;wirtschaftszweige
branching;verästelt,verzweigung,dendritisch
branching off;abzweigend
branching point;verzweigungspunkt
branchwood;geäst
brand;stempel
brand (am.);fabrikat
brand (am.);fabrikat
brand awareness;markenbekanntheit
brand development;entwicklung
brand environment;markenwelt
brand ice cream;markeneis
brand ice cream manufacturer;markeneishersteller
brand image;markenimage
brand loyalty;markenloyalität
brand management;markenmanagement
brand manager;verkaufsleiter
brand name;warenzeichen
brand names;markennamen
brand new;funkelnagelneu
brand park;marken-park
brand-new;nagelneu,brandneu
branded;mit schutzmarke versehen
branded article;markenartikel
branded as a heretic;verketzert
brandenburg;brandenburg
branding;markenentwicklung
branding as a heretic;verketzernd
branding iron;brennstempel
branding policy;markenpolitik
brandished;schwung
brandishes;schwingt
brandishing;schwingend
brands;schutzmarken
brandt's cormorant;pinselscharbe
brandy;branntwein
brandy bean;weinbrandbohne
brandy chocolate;weinbrandbohne
brant;wildgans
brash;dreist,aufdringlich
brashness;frechheit
brass;blechbläser
brass band;blaskapelle
brass hammer;messinghammer
brass instrument;blechinstrument
brass knuckles;schlagring
brass mallet;messinghammer
brass-faced hammer;messinghammer
brasses;gedenktafeln
brassiere;büstenhalter
brassieres;büstenhalter
brassily;messingartig
brassiness;frechheit
brassière;bh   büstenhalter
brassy;messingartig
brat;range
bratty;mutwillig
bratwurst;bratwurst
bravado;tapferkeit
brave;wacker,tüchtig,mutig,krieger,tapfer
brave heart (braveheart);tapferes herz (kriegerherz)
braved;hielt aus
bravely;tapfer,artig
braveness;tapferkeiten
braver;tapferere
bravery;bravour
bravest;tapferste
braving;trotzend
bravos;bravo
bravura;bravourstück
bravuras;meisterschaften
brawl;handgemenge
brawled;zankte,krakeelte
brawler;zänker
brawlers;zänker
brawling;zankend,krakeelend
brawls;zankt,krakeelt
brawn;muskeln
brawn in wine aspic;weinsülze
brawniness;kräftigkeit
brawny;muskulös
brayed;zerrieb
braying;zerreibend
brays;zerreibt
brazed;gelötet
brazen;metallisch (klang),messing...,unverschämt,ehern
brazen-faced;unverfroren
brazenly;eherne
brazenness;unverschämtheit
brazes;lötet
brazil (br);brasilien
brazilian;brasilianerin,brasilianisch
brazing;hartlötung
brazing solder;hartlot
brb;(ich) bin gleich wieder da.
brcs;britisches rotes kreuz
breach;bresche
breach of contract;vertragsbruch
breach of law;rechtsbruch
breach of secrecy;geheimnisbruch
breach of the peace;friedensbruch
breach of warranty (jur.);garantieverletzung
breaches;brüche
breaches of contract;vertragsbrüche
breaches of law;rechtsbrüche
breaches of the peace;friedensbrüche
breaching;brechend
breaching charge;sprengladung
breaching point;sprengstelle
bread;kies (sl.  geld)
bread (coll.);mäuse (ugs.  geld)
bread and butter;butterbrot
bread basket;brotkorb
bread baskets;brotkörbe
bread bin;brotkasten
bread box;brotkasten
bread crock;brottopf
bread crumb;brosamen
bread crumbs;brosamen
bread cutter;brotschneidemaschine
bread dumpling;semmelknödel
breadbasket;brotkorb
breadbaskets;brotkörbe
breadboard;brotbrett
breadboard construction;versuchsaufbau
breadboard end;hirnleiste (holztechnik)
breadcrumb trail;brotkrumenpfad
breadcrumbs;paniermehl
breaded;paniert
breaded cutlets;panierte kottlets
breaded escalope of veal;kalbsschnitzel paniert
breaded lamb chop;lammkotelett paniert
breaded pork chop;schweinekotelett paniert
breaded veal;paniertes kalbfleisch
breaded veal cutlet;kalbskotelett paniert
breads;brote
breadstuffs;brotgetreide
breadth;breite
breadths;breiten
breadwinner;geldverdiener
breadwinners;geldverdiener
break;lücke
break a leg!;hals und beinbruch!
break contact;ruhekontakt (öffner)
break for a pee (sl.);pinkelpause
break force;bremskraft
break hall;pausenhalle
break harrow;mittelschwere egge
break in the firing;feuerpause (mil.)
break in two;entzweibrechen
break jack;trennsteckerklinke
break jack block;trennsteckverteiler
break key;unterbrechungstaste
break of journey;fahrunterbrechung
break-down frame;basküle (waffentechnik)
break-off;abbruch (sport)
breakable;zerbrechlich
breakage;bruchstelle
breakage of glass;glasschäden
breakages;bruchschaden
breakaway;schleudern (fahrzeug)
breakdown;aufschlüsselung
breakdown lanes;pannenstreifen
breakdown lorry;abschleppwagen
breakdown region;durchbruchsbereich
breakdown service;pannendienst
breakdown van;abschleppwagen
breakdown vehicle;abschleppwagen
breakdown voltage;durchschlagsspannung
breakdowns;pannen
breaker;öffnerkontakt
breaker (diagonal);zwischenbau (diagonal)
breaker edge looseness;gürtelkantenlösung
breaker ply;gürtellage
breaker strip;gürtelstreifen
breakers;sturzwellen
breakfast;frühstück
breakfast is served;das frühstück ist serviert
breakfast knife;frühstücksmesser
breaking;brechend,unterbrechend,bruch
breaking current;abschaltstrom
breaking down;schlappmachend
breaking in;einbrechend
breaking in two;entzweibrechend
breaking off;abbrechend
breaking open;aufbrechend
breaking out;ausbrechend
breaking strain;bruchdehnung (dämme)
breaking strength;bruchfestigkeit
breaking through;durchbrechend
breaking up;aufhackend
breakings;brechungen
breakneck;halsbrecherisch
breakpoint;haltepunkt
breaks;unterbricht
breaks of journey;fahrunterbrechungen
breakthrough;durchbruch
breakthroughs;durchbrüche
breakup;auflösung
breakwater;wellenbrecher
breakwaters;wellenbrecher
bream;brachse (brasse)
breast;brust
breast cancer;brustkrebs
breast drill;brustleier
breast enlargement;brustvergrößerung
breast exam;brustuntersuchung
breast grabber;busengrapscher (ugs.)
breast of chicken;geflügelbrust
breast of pork;schweinsbrust
breast-grabber;busengrapscher (ugs.)
breastbone;brustbein
breastbones;brustbeine
breasted;bauchig (säge)
breasts;brüste
breaststroke;brustschwimmen
breath;hauch
breath-taking;atemberaubend
breathable (of fabrics);atmungsaktiv
breathe on;anhauchen
breathed;atmete,geatmet
breathed again;aufgeatmet
breathed on;angehaucht
breather;entlüftung
breather diaphragm;atmungsbalg
breathers;verschnaufpausen
breathes;atmet
breathing;beatmung
breathing again;aufatmend
breathing apparatus;atemschutzgerät
breathing exercise;atemübung
breathing on;anhauchend
breathing protection;mundschutz
breathing rate (med.);atemfrequenz
breathing time;atempause
breathing times;atempausen
breathless;atemlos
breathlessly;atemlose
breathlessness;atemlosigkeit
breaths;atemzüge
breathtaking;atemraubend
breathtakingly;atemraubende
brecket;einklammern
bred};züchten
breech;verschluss (waffe)
breech tail;baskülenschwanz
breeches;reithosen
breeches buoy;rettungsboje
breed;zucht
breeder;züchter
breeder reaktor;brüter (kerntechnik)
breeding;aufzucht (biol.),züchtend
breeding cattle;zuchtvieh
breeding ewe;zuchtschaf
breeding ewes;zuchtschafe
breedings;aufzüchte
breeds;züchtet
breeze;streit
breeze (am.);kinderspiel
breeze (am.);kinderspiel
breezed;schaffte leicht
breezes;brisen
breezier;luftig
breezily;luftige
breeziness;lebhaftigkeit
breezing;mühelos
breezy;luftig,windig
bremen;bremen
brent;ringelgans
brent goose;wildgans
brent goose (branta bernicla);ringelgans
brent goose (branta bernicla);ringelgans
brethren;brüder
breviary;hauspostille
brevity;kürze
brew;gebräu
brewed;gebraut
brewer;bierbrauer
brewer's droop;impotenz durch alkohol
breweries;bierbrauereien
brewers;bierbrauer
brewery;brauerei
briar;dornstrauch
briars;dornsträucher
bribable;käuflich
bribe;bestechung
bribed;bestoch,bestach
bribemoney;schmiergeld
briber;bestecher
briberies;bestechungen
bribers;bestecher
bribery;bestechung
bribes;bestechungsgelder
bribing;bestechend
bric a brac;nippsachen
brick;backstein
brick arch;feuergewölbe
brick clay;ziegelton
brick mason's hammer;maurerhammer
brick red;ziegelrot
brick yard;ziegelei
brickearth;ziegelton
bricked;zugemauert
brickie (br.) (coll.);maurer
brickie (br.) (coll.);maurer
bricking;zumauernd
brickkiln;ziegelofen
brickkilns;ziegelöfen
bricklayer;maurer
bricklayer foreman;maurerpolier
bricklayer forewoman;maurerpolierin
bricklayer's chisel;maurermeißel
bricklayer's trowel;maurerkelle
bricklayers;maurer
bricklayers' guild;maurerzunft
bricklaying;maurerhandwerk
bricks;ziegel
brickwork;mauerwerk
brickworks;ziegelei
brickyard;ziegelei
bridal;braut...
bridal bed;brautbett
bridal beds;brautbetten
bridal bouquet;hochzeitsstrauß
bridal car;brautauto
bridal couple;brautpaar
bridal fashion;brautmode
bridal hair style;brautfrisur
bridal hairdo;brautfrisur
bridal hairstyle;brautfrisur
bridal limousine;brautlimousine
bridal pair;hochzeitspaar
bridal shoe;brautschuh
bridal veil;brautschleier
bridal veils;brautschleier
bridal vogue;(große) brautmode
bride;braut
bride and (bride)groom;hochzeitspaar
bride groom;bräutigam
bride's car;brautauto
bride's father;brautvater
bride's gown;brautkleid
bride's hair style;brautfrisur
bride's hairdo;brautfrisur
bride's hairstyle;brautfrisur
bride's limousine;brautlimousine
bride's mother;brautmutter
bride's parents;brauteltern
bride's veil;brautschleier
bridegroom;bräutigam
bridegrooms;bräutigame
brides;bräute,junges ehepaar
bridesmaid;brautjungfer
bridesmaid's dress;brautjungfernkleid
bridesmaid's gown;brautjungfernkleid
bridesmaids;brautjungfern
bridge;brücke (prüfgerät)
bridge (valve);einschraubbrücke
bridge circuit;messbrücke
bridge crane;brückenlaufkran
bridge day;brückentag
bridge head;brückenkopf
bridge heads;brückenköpfe
bridge of sighs;seufzerbrücke
bridgeable;überbrückbar
bridged;überbrückte
bridgehead;brückenkopf
bridgeheads;brückenköpfe
bridges;brücken
bridgewasher;brückenscheibe
bridgework;brücke
bridging;überbrückung,überbrückend
bridging day;brückentag
bridle;zaum
bridlebit;kandare
bridled;zügelte
bridles;zügelt
bridling;zügelnd
brie knife;briemesser
brief;höschen,kurz
brief case;aktentasche
brief description;kurzbeschreibung
briefcase;aktenkoffer
briefcases;büchermappen
briefed;instruierte
briefer;kürzer
briefest;kürzeste
briefing;einweisung
briefly;kurz
briefness;kürze
briefs;schlüpfer,kurze unterhosen
brier;dornstrauch
briers;dornsträucher
brigade group;kampfgruppe
brigade groups;kampfgruppen
brigaded;vereinigte
brigades;brigaden
brigading;vereinigend
brigand;brigant
brigands;briganten
bright;fröhlich,aufgeweckt,leuchtend,klar,hell
bright annealing;blankglühen
bright steel;blankstahl
bright yellow;knallgelb
bright-field microscope;hellfeldmikroskop
brightened;aufgehellt
brightening;aufhellend
brightens;hellt auf
brighter;heller,aufgewecktere
brightest;hellste,aufgeweckteste
brightly;strahlend,helle
brightness;helligkeit
brill;glattbutt (fischart)
brilliance;glanz
brilliancy;scharfsinn
brilliant;brillant,großartig,brillant,glänzend
brilliant ring;brillantring
brillianter;glänzender
brilliantest;glänzenste
brilliantly;glänzend
brim;rand
brimful;voll,übervoll
brimmed;übersprudelte
brimming;vollfüllend,übersprudelnd
brims;füllt voll
brimstone;schwefel
brindle;scheckig
brindly;scheckig
brine;salzlauge
brines;solen
bring;ich/er/sie brächte,er/sie hat/hatte gebracht
bring together;vereinigen
bring your own beer;bring dein eigenes bier
bringer;bringer
bringing;anbringend,bringend
bringing a;bescherend
bringing along;mitbringend
bringing back;wiederbringend
bringing down;herunterbringend
bringing in;einspielend
bringing out;herausbringendem
bringing to mind;vergegenwärtigend
bringing together;zusammenbringend [alt],zusammen bringend
bringing up;aufziehend
brings;bringt
brings a;beschert
brings to mind;vergegenwärtigt
brings up;erzieht
brink;rand
brinkmanship;spiel mit dem feuer
brinks;ränder
briny;salzig
briquette;brikett
briquettes;briketts
brisk;forsch,stramm (tempo)
brisker;hurtigere,lebhafter
briskest;lebhafteste,hurtigste
briskly;lebhaft
briskness;munterkeit
bristle;borste
bristled;sträubte,gesträubt
bristles;sträubt,borsten
bristliness;rauheit
bristling;sträubend
bristly;struppig
britches;(wadenlange) reithose
british;brit.   britisch
british (man;brite
british broadcasting company;britische rundfunkanstalt
british rail;eisenbahn in großbritannien
british red cross society;britisches rotes kreuz
british standard;britische norm
briton;brite
brittle;zerbrechlich,spröde,spröd
brittleness;sprödigkeit
brittly;zerbrechlich
bro. (brother);bruder
broach;stecheisen,anbrechen,anstechen,räumnadel
broach holder;räumnadelhalter
broached;schnitt an
broaches;schneidet an
broaching;anschneidend
broaching machine;räummaschine
broad;breit,deutliche,großräumig
broad bean;saubohne
broad beans;saubohnen
broad headed bug;krummfühlerwanze
broad-bodied chaser;plattbauch (libellenart)
broad-shouldered water strider;bachläufer (wanzenart)
broadaxe;zimmermannsaxt
broadband;breitband
broadcast;rundfunk
broadcast receiver;rundfunkempfänger
broadcast satellite;rundfunksatellit
broadcast station;rundfunkstation
broadcast videotex;videotextsystem
broadcasted;übertrug
broadcaster;rundfunksprecher
broadcasting;rundfunksendung
broadcasting program;sendeprogramm
broadcasting programs;sendeprogramme
broadcasting time;sendezeit
broadcasts;überträgt
broadened;verbreiterte
broadening;verbreiternd
broadens;verbreitert
broader;weiter
broader-minded;weitherzigere
broadfin shark;breitflossenhai
broadly;weitgehend
broadminded;weitherzig (charakter),großzügig
broadness;breite
broadnose catshark;breitnasenkatzenhai
broadside;breitseite
broadsides;breitseiten
brocade;brokat
broccoli;brokkoli
brochure;druckschrift
brochures;unterlagen
brogue;irischer akzent
broiders;bestickt
broiled;gegrillt
broiled angler-fish;seeteufel vom grill
broiler;bratrost
broilers;bratroste
broiling;glühend,grillend
broils;grillt
broke;zerbrochen,bankrott,ich/er/sie brach
broke through;durchbrach
broken;außer betrieb,gebrochene,kaputt,geknickt
broken down;schlappgemacht
broken fragments;scherben
broken in;eingebrochen
broken in two;entzweigebrochen
broken line;punktierte linie
broken neck;genickbruch
broken off;abgebrochen
broken on;eingehauten
broken open;aufgebrochen
broken orange pekoe;teesorte
broken out;ausgebrochen
broken pattern;unterbrochenes profil
broken pekoe;teesorte
broken pekoe souchong;teesorte
broken piece;scherbe
broken through;durchgebrochen
broken up;aufgehackt
broken windows theory;broken-windows-ansatz
brokenhearted;untröstlich
brokenly;gebrochen
brokenness;zerrissenheit
broken};unterbrechen
broker;makler
broker's office;maklerbüro
brokerage;vermittlungsgebühr
brokerage office;maklerbüro
brokerages;maklergebühren
brokers;makler
brolly (inf) (br.);regenschirm
brolly (inf) (br.);regenschirm
bromination;bromierung
bromine;brom
bronchial;bronchial...
bronchial cancer;bronchialkrebs
bronchial mucus;bronchialschleim
bronchitis;bronchitis
bronco;halbwildes pferd
brontosaurus;brontosaurus
bronze;bronzefarben,bronze,bronze
bronze age;bronzezeit
bronze casket (am.);bronzesarg
bronze casket (am.);bronzesarg
bronze coffin;bronzesarg
bronze medal;bronzemedaille
bronze shag;stewartscharbe
bronze whaler;schwarzhai
bronzed;sonnengebräunt
bronzing;brünieren (z.b. stahl)
bronzy;gebräunt
brooch;brosche
brooches;broschen
brood;grübeln,brut
brood mare;zuchtstute
brooder;zuchthenne
brooders;zuchthennen
brook;bach
brooklyn;brooklyn
brooks;bäche
brookside;bachufer
broom;auskehrer
brooms;besen
broomstick;besenstiel
broomstick skirt;stufenrock
broomsticks;besenstiele
bros.;gebr.   gebrüder
broth;fleischbrühe
brothel;bordell (ugs.)
brothels;bordelle
brother;bruder
brother-in-law;schwager
brotherhood;brüderschaft
brotherhoods;bruderschaften
brotherliness;brüderlichkeit
brothers;brüder
brothers and sisters;geschwister
brothers in law;schwager
broths;brühen
brought;gebracht
brought a;bescherte
brought along;mitgebracht
brought back;wiedergebracht
brought down;heruntergebracht
brought forward;übertrag,vorgebracht
brought in;hereingebracht
brought out;herausgebracht
brought to mind;vergegenwärtigte
brought together;zusammengebracht [alt],zusammen gebracht
brought up;aufgezogen
brought};mitbringen,bewirken,bringen,herbringen
brow;braue
browbeaten;eingeschüchtert,tyrannisierte
browbeating;tyrannisierend
browbeats;tyrannisiert,schüchtert ein
brown;braun,braune
brown smoothhound;brauner glatthai
brown ale;dunkles bier
brown bread;schwarzbrot
brown catshark;brauner katzenhai
brown coal coke;braunkohlenkoks
brown hare;feldhase
brown rat;wanderratte
brown rats;wanderratten
brown shyshark;brauner katzenhai
brown smoothhound;brauner glatthai
brown trout;seeforelle
browned;reingelegt
brownie;heinzelmännchen
brownies;heinzelmännchen
browning;brünieren (z.b. stahl)
brownnoser;arschlecker
browns;legt rein
brownstone;rötlich brauner sandstein
brownstone house;sandsteinhaus
brows;brauen
browsed;graste
browser;betrachter,stöberhilfe
browses;grast
browsing;grasend,überfliegend
bruise;quetschung
bruise break;stoßbruch
bruised;zerschrammte,gequetscht,zerstampfte
bruised grain;schrot
bruiser;kraftmeier
bruisers;schleifschale
bruises;blutergüsse,quetscht,zerstampft
bruising;quetschend,zerschrammend,zerstampfend
bruited;verbreitete
bruiting;verbreitend
bruits;verbreitet
brummagem jewellery;billige klunker
brunch;gabelfrühstück
brunei;brunei
brunei (bn);brunei
brunettes;brünetten
brunt;stoß
brush;bürste
brush-footed butterfly;fleckenfalter
brushed;bürstete,gebürstet,ausgebürstet
brushed off;abgebürstet
brushfire;buschfeuer
brushing;pinselauftrag,ausbürstend,bürstend
brushing off;abbürstend
brushless;bürstenlos
brushwood;gestrüpp
brusque;brüsk,schroff
brusquely;schroffe
brusqueness;schroffheit
brussels;brüssel
brussels sprouts;rosenkohl
brutal;rabiat
brutalities;brutalitäten
brutality;brutalität
brutalization;verrohung
brutalizations;verrohungen
brutalized;behandelte brutal
brutalizes;behandelt brutal
brutalness;rohheit [alt]
brute;tier
brute force;rohe gewalt
brutes;unmenschen
brutish;viehisch,vertiert
brutishness;dummheit
bryony;zaunrübe (bryonia spp)
bs;britische norm
bsf;nun mal im ernst!,spaß beiseite!
btdt;kenne ich schon!
btw;übrigens
bu.;scheffel
bubble;sprudeln,blase (luft-),blubbern
bubble dress;ballonkleid
bubble of air;luftblase
bubble skirt;ballonrock
bubble storage;blasenspeicher
bubbled over;übersprudelte
bubbles;blasen
bubbles over;übersprudelt
bubbling over;übersprudelnd
bubbly;sekt
bubo;leistenbeule
bubonic;beulen...
bubonic plague;beulenpest
buccaneer;seeräuber
buccaneering;freibeuterei
buccaneers;seeräuber
buck;dollar
buck up!;mach schnell!
bucket;schaufel
bucket (chain) excavator;eimerkettentrockenbagger
bucket brigade device (bbd);eimerkettenschaltung
bucket brigade device (bbd);eimerkettenschaltung
bucket brigade memory;eimerkettenspeicher
bucket brigade store;eimerkettenspeicher
bucket chain;eimerkette
bucket conveyor;eimerkettenförderer
bucket dredger;eimerkettennassbagger
bucket ladder;eimerleiter
bucket milker (unit);eimermelkanlage
bucket seat;sportsitz
bucket-chain dredger;eimerkettennassbagger
bucket-handle;eimerhenkel
bucket-ladder dredger;eimerkettennassbagger
bucket-ladder excavator;eimerkettentrockenbagger
bucket-wheel excavator;schaufelradbagger
bucketfuls;eimerweise
buckets;eimer
bucking;ruckeln
buckle;delle
buckle bra;schnallen-bh
buckle corset;schnallenkorsett
buckle pumps;spangenpumps
buckled;zugeschnallt
buckled bra;mit schnallen versehener bh
buckled casing;gestauchte karkasse
buckled shoe;schnallenschuh
buckled shoes;schnallenschuhe
buckled wheel;verformtes rad
buckler;beschützer
bucklers;beschützer
buckles;schnallen
buckling;stauchung
bucks;böcke
buckshot;rehposten
buckthorn;kreuzdorn
buckwheat;heidegrütze
bucolic;ländlich
bucolically;ländliche
bud;knospe,knospen treiben
buddhist;buddhistisch,buddhist
buddies;kameraden
budding;knospend
budding knife;okuliermesser
buddy;kamerad (österr.)
budged;rührte,bewegte
budgerigar;wellensittich
budges;bewegt,rührt
budget;etat,preisgünstig
budget busting;etatausweitung
budget deficit;haushaltsdefizit
budget period;haushaltsperiode
budget projections;etatentwürfe
budget year;haushaltsjahr
budget-priced;preisgünstig
budgetary;etatmäßig
budgetary deficit;haushaltslücke
budgeted;plante
budgeting;etataufstellung
budgie;wellensittich
budgies;wellensittiche
budging;bewegend
buds;knospen
buff;starkes leder,lederfarben
buffalo;büffel
buffalo cheese;büffelkäse
buffalo milk;büffelmilch
buffalo milk cheese;büffelmilchkäse
buffalo's milk;büffelmilch
buffalos;büffel
buffed;schwabbelte
buffed surface;geraute oberfläche
buffer;stoßdämpfer
buffer stock;pufferbestand
buffer stop;prellbock
buffer support;pufferlager
buffer-bar;stoßstange
buffered;gepuffert
buffering;pufferung
buffers;puffer
buffersize;puffergröße
buffet;puff
buffet tongs;buffetzange
buffet warmer candle;teelicht
buffeting;stoßend
buffets;stößt
buffing;leitwerkschütteln
buffing wheel;schwabbelscheibe
buffoon;possenreißer
buffooneries;possen
buffoonery;posse
buffoons;possenreißer
bug;wanze
bugbear;kinderschreck
bugbears;schreckgespenster
bugged;nervte
bugger;lümmel,scheißkerl
bugger all;verdammt wenig
bugger off! (coll.);verzieh dich!
buggers;kerle
buggery;sodomie
buggier;verrückter
buggies;kinderwagen
buggiest;verrückteste
bugginess;verrücktheit
bugging;nervend
bugging device;abhörgerät
buggy;kinderwagen
bugle;waldhorn
bugler;hornist
buglers;hornisten
bugles;waldhörner
bugling;hornsignal blasend
bugs;wanzen
build;statur
build up play (football);aufbauspiel
build-up (heat);wärmeaufbau
builder;baumeister
builder's level;baunivellier
builders;baumeister
builders' hut;bauhütte
building;bau
building agency;baudienststelle
building application;baugesuch
building area;baufläche
building authority;bauamt
building automation;gebäudeautomatisierung
building block;baustein
building blocks;baukästen
building climate control;bauklimatik
building construction;bauausführung
building contractor;bauunternehmer
building contractors;bauunternehmer
building control authority;bauaufsichtsbehörde
building current;baustrom
building enterprise;baufirma
building enterprises;baufirmen
building fitter;bauschlosser
building fitters;bauschlosser
building in;einbauend
building industry;bauwirtschaft
building inspection;bauaufsicht
building land;bauland
building loan contract;bausparvertrag
building loan contracts;bausparverträge
building machine;aufbaumaschine
building machinery;baumaschinen
building material;baustoff
building measure;baumaßnahme
building order;baugebot
building owner;bauherr
building owners;bauherren
building permission;baugenehmigung
building permit authority;baugenehmigungsbehörde
building pit;baugrube
building pit hoist;baugrubenaufzug
building plan;bebauungsplan
building plot;baugrundstück
building product;bauprodukt
building products act;bauproduktengesetz
building products guideline;bauproduktenrichtlinie
building project;baumaßnahme
building promoter;bauträger
building regulation;bauvorschrift
building regulations;bauordnung
building rules list;bauregelliste
building services engineering;gebäudetechnik
building set;baukasten
building sets;baukästen
building site;baugelände
building site pump;baupumpe
building sites;baugelände
building societies;bausparkassen
building society;bausparkasse
building speculator;bauspekulant
building supervision;bauaufsicht
building technique;bauart
building trade;baugewerbe
building up;zubauend
building-society investor;bausparer
buildings;bauten
builds;konstruiert
buildup;zusammenstellung
buildups;zusammenstellungen
built;erb.   erbaut,aufgebaut,gebaut
built to withstand avalanches;lawinensicher gebaut
built up;zugebaut
built-in;eingebaut
built-in cupboards;einbauschränke
built-in microscope;einbaumikroskop
built-up area;bebautes gebiet
bulb;zwiebel
bulb exposure;langzeitbelichtung
bulb of percussion;schlagbuckel
bulbar scar;schlagnarbe
bulbous;knollig
bulbous plant;zwiebelgewächs
bulbous plants;zwiebelgewächse
bulbs;zwiebeln
bulgaria (bg);bulgarien
bulgarian;bulgarisch
bulge;verdickung
bulge width;reifenbreite unter last
bulged;bauschte
bulges;bauscht
bulging;bauschend
bulgy;bauschig
bulimia;fresssucht
bulk;abschnittweise,größe
bulk boiling;blasensieden
bulk carrier;schüttgutfrachter
bulk concrete;beton ohne bewehrung
bulk consumption;massenverbrauch
bulk factor;füllfaktor
bulk fixing;mengennotierung
bulk goods;massengüter
bulk haulage;massengütertransport
bulk mail;postwurfsendung
bulk material;schüttgut
bulk memory;großspeicher
bulk purchase;großeinkauf
bulk purchases;großeinkäufe
bulk rubbish;sperrmüll
bulk solids;schüttgut
bulk storage;massenspeicher
bulk sweetener;füllsüßstoff
bulk viscosity;volumenviskosität
bulkhead deck;schottendeck
bulkhead door;schottentüre (schiff)
bulkhead firewall;brandschott
bulkhead fitting;schottbeschlag
bulkhead frame;türzarge im schott
bulkhead girder;schottträger
bulkhead partition;schottwand
bulkhead penetration;schottdurchbruch
bulkhead plating;schottbeplattung
bulkhead rib;schottspant
bulkhead riser;wandsteigleitung (schiff)
bulkhead value;stampfvolumen
bulkhead-mounted;wandbefestigt (schiffbau)
bulkhead-type end connection;schottanschluss
bulkheading;abschottung
bulkier;ungeschlachtere,umfangreicher
bulkiest;umfangreichste,ungeschlachteste
bulkily;umfangreich
bulkiness;massigkeit
bulks;massen
bulky;massig,unhandlich,klotzig
bulky goods;sperrgut
bull;bulle
bull necked;stiernackig
bull shark;stierhai
bulldog;bulldogge
bulldog shark;port-jackson-stierkopfhai
bulldogs;bulldoggen
bulldozed;terrorisierte
bulldozer;planierraupe
bulldozer blade;planierschild
bulldozes;terrorisiert
bulldozing;terorisierend
bullet;geschoss
bullet bottom;geschossboden
bullet case;geschoßmantel
bullet casing;patronenhülse
bullet channel;schusskanal (schusswunde)
bullet crossbow;kugelschnäpper
bullet drop;geschossfall
bullet energy;geschossenergie
bullet exit;ausschuss
bullet grease;kugeltalg
bullet hole;einschuss (loch)
bullet jacket;geschossmantel
bullet lodged in the body;steckschuss
bullet lubricant;geschossfett
bullet metal;geschosslegierung
bullet mold;geschoßgießform
bullet mould;geschossgießform
bullet wound;schusswunde
bullet wounds;schusswunden
bullet-hole;einschussloch
bullet-proof;(be)schusshemmend
bullet-proof glass;panzerglas
bullet-proof helmet;kugelsicherer helm
bullet-proof vest;kugelsichere weste
bullet-proof waistcoat (br.);kugelsichere weste
bullet-proof waistcoat (br.);kugelsichere weste
bulletin;bekanntmachungsblatt
bulletins;bulletins
bulletproof;kugelsicher
bulletproof helmet;kugelsicherer helm
bulletproof vest;kugelsichere weste
bullets;kugeln
bullfight;stierkampf
bullfighter;stierkämpfer
bullfights;stierkämpfe
bullfrog;ochsenfrosch
bullfrogs;ochsenfrösche
bullhead;dickkopf
bullheaded;dickköpfiger
bullheadedness;sturheiten
bullheads;dickköpfe
bullied;schikanierte
bullies;schikaniert
bullion;goldbarren
bullions;goldbarren
bullish;dickköpfig
bullishly;dickköpfige
bullishness;sturheit
bullnecked;stiernackig
bullnose plane;eckensimshobel
bullock;ochse
bullocks;ochsen
bullpup;bullenkalb
bullpup rifle;kurzgewehr
bullring;stierkampfarena
bullrings;stierkampfarenen
bulls;stiere
bullshit;mist
bullshit (vulg.);quatsch
bullwhip;peitsche
bullwhips;peitschen
bully;raufbold
bullying;tyrannisierend
bull´s eye;mitte der zielscheibe
bulrush;binse
bulrushes;binsen
bulwark;bollwerk
bulwarks;bollwerke
bum;faulenzer
bum (am.);penner
bum (am.);penner
bum bag (br.);gürteltasche
bum bag (br.);gürteltasche
bum grabber;popograpscher (fam.)
bum groper;popograpscher (fam.)
bum pincher;popokneifer (ugs.)
bum slap;popoklaps (fam.)
bum smack;popoklaps (fam.)
bum-accentuating;den popo betonend
bum-fucker;arschficker
bum-grabber;popograpscher (fam.)
bum-groper;popograpscher (fam.)
bum-less;popofrei
bum-less dress;popofreies kleid
bum-pincher;popokneifer (ugs.)
bum-slap;popoklaps (fam.)
bum-smack;popoklaps (fam.)
bumble;wichtigtuer
bumble-bee;hummel
bumblebee;hummel
bumblebees;hummeln
bumbledom;wichtigtuerei
bumbledoms;bürokratismus
bumhole;poloch (vulg.)
bumless;popofrei
bumlicker (vulg.);arschlecker
bummed;lungerte herum
bummer;müßiggänger
bummers;müßiggänger
bumming;herumlungernd
bump;bö
bumped;gestoßen
bumped off;abgeknallt
bumper;pufferspeicher
bumper bar;stoßstange
bumper bars;stoßstangen
bumper sticker;autoaufkleber
bumper to bumper traffic;stoßverkehr
bumpier;holperiger
bumpily;holperig
bumpiness;unebenheit
bumping;stoßend
bumping hammer;richthammer
bumping off;abknallend
bumpkin;bauernlümmel
bumpkins;bauernlümmel
bumps;beulen
bumptious;anmaßend
bumptiously;anmaßende
bumptiousness;dünkelhaftigkeit
bumpy;holperig,höckerig,böig (luftfahrt),uneben
bumpy flight;schlechter flug
bums;hintern
bun;arschbacke
bun hairstyle;haarknotenfrisur
bun net;duttnetz
bunch;bündel
bunch (informal);haufen (informell)
bunch of grapes;traube
bunch of keys;schlüsselbund
bunches;bündel
bunches of grapes;trauben
bunches of keys;schlüsselbunde
bundeskanzler;bundeskanzler
bundestag;bundestag
bundestag building;bundeshaus
bundlable;bündelbar
bundle;bündel
bundle of documents;aktenstoß
bundle of pipes;rohrbündel
bundle wire;rollendraht
bundled;gebündelt
bundles;bündel
bundling;zusammenbindend [alt],zusammenbindend
bung;stöpsel
bung wrench;faßschlüssel
bungalows;bungalows
bunged up;verstopft
bunghole;zapfloch
bungled;verpfuschte,vermasselte,verpfuscht
bungler;pfuscher
bungles;vermasselt,verpfuscht
bungling;vermasselnd,verpfuschend,pfuscherei
bunion;entzündeter fußballen
bunions;entzündete fußballen
bunk;quatsch
bunked;verduftete
bunker;bunker
bunking;abhauend
bunks;kojen,verduftet
bunnies;kaninchen
bunny;kaninchen
bunny hop;bunny hop (fahrrad)
buns;brötchen
bunsen burner;bunsenbrenner
bunted;stieß
bunting;wimpel
bunts;stößt
buoy;boje,mit bojen markieren
buoy dump (naut.);tonnenhof
buoy yard (naut.);tonnenhof
buoyancy;tragkraft
buoyant;schwimmend
buoyantly;schwimmend
buoyed;hielt aufrecht
buoying;aufrechterhaltend
buoys;hält aufrecht
bur;andauerndes summen,fahrgeräusch
burb (sl.);vorort
burbled;plapperte
burbles;plappert
burbling;plappernd
burbot;trüsche (fischart)
burden;refrain (hüttenwesen)
burden rate;arbeitsplatzkosten
burdened;belastete,belastet
burdening;belastend,beschwerend
burdens;belastungen
burdensome;lästig,beschwerlich
burdensomely;lästig,lästige
burdensomeness;lästigkeit
burdock;klette
bureau;amt
bureaucracies;bürokratien
bureaucracy;bürokratie
bureaucrat;bürokrat
bureaucratically;bürokratisch
bureaucrats;bürokraten
bureaus;büros
burette;bürette
burette stand;bürettenstativ (labor)
burettes;messgläser
burgee;signalfahne
burgees;signalfahnen
burgeon;knospen
burgeoned;knospte
burgeoning;knospend
burgeons;knospet
burgess;bürger
burgesses;bürger
burgher;bürger
burglar;dieb
burglaries;einbrüche
burglarizing;einbrechend
burglars;einbrecher
burglary;einbruch
burgler;einbrecher
burgling;einbrechender
burgs;städte
burial;leichenbegräbnis
burial ceremony;totenfeier (beerdigung)
burial chamber;grabkammer
burial fund;sterbekasse
burial funds;sterbekassen
burial garment;leichenhemd
burial ground;entsorgungsplatz
burial mound;grabhügel
burial of the dead;totenbestattung
burials;begräbnisse
buriatia;burjatien
buried;vergrub,beerdigte,unter putz
buried layer;einbettungsschicht
buries;vergräbt,beerdigt
burkina faso (bf);burkina faso (obervolta)
burl;knoten (holztechnik)
burlap;sackleinwand
burled;geknotet
burlesque;burlesk,posse
burlesques;possen
burlier;dicker
burliest;das dickste
burliness;stämmigkeit
burls;knotet
burly;kräftig
burn;zündung
burn (on);verbrennung
burn ointment;brandsalbe
burn ointments;brandsalben
burn-nuclear poison;reaktorgift (kerntechnik)
burn-off;abbrand
burn-out poison;reaktorgift (kerntechnik)
burn-up;abbrand
burn-up fraction;atomabbrand
burnable poison;abbrennbares reaktorgift
burned;verbrennen,brennen
burned};brennen,verbrennen
burner;brenner
burner capacity;brennerleistung
burner nozzle;brennerdüse
burner pliers;brennerzange
burner port;brennerloch
burner tongs;brennerzange
burners;brenner
burning;brandmarkenbildung,anbrennend,verbrennend
burning ball;brennball
burning down;abbrennend
burning for action;tatendurstig
burning heat;feuersglut
burning hot;glühendheiß,stechend heiß
burning of heretics;ketzerverbrennung
burning out;ausbrennend
burning taste;brandig (weinfehler)
burning through;durchbrennend
burning to ashes;einäschernd
burnings;verbrennungen
burnings of heretics;ketzerverbrennungen
burnish gold;poliergold
burnished;polierte
burnished steel;brünierter stahl
burnisher;polierer
burnishers;polierer
burnishing;polierend,brünieren (z.b. stahl)
burnishing tool;polierschaber
burnout;brennschluss
burnouts;ausbrennen
burns;brandwunden,brennt
burnt;angebrannt,verbrannt,brennen,verbrennen
burnt down;abgebrannt
burnt lime;branntkalk
burnt out;ausgebrannt
burnt smell;brandgeruch
burnt through;durchgebrannten
burnt to ashes;eingeäschert
burnup;abbrand
burp;bäuerchen (kindersprache)
burped;rülpste
burping;rülpsend
burps;rülpst
burr;grat
burro;packesel
burros;esel
burrow;kaninchenhöhle
burrowed;verbarg
burrowing;verbergend
burrowing bug;erdwanze
burrowing water beetle;ruderschwimmer (käferart)
burrows;höhlen
burs;kletten
bursa;sack
bursar;schatzmeister
bursars;schatzmeister
bursary;schatzamt
bursas;säcke
bursitis;schleimbeutelentzündung
burst;platzer
burst asunder;zerbarst
burst cloud;sprengwolke
burst clouds;sprengwolken
burst generator;burst-generator
burst in;hereingeplatzt
burst limit;schusszahlbegrenzung
burst mode;stoßbetrieb
burst of fire;feuerstoß
burst of laughter;lachsalve
burst open;gesprengt
burst pressure;platzdruck
bursted;zerplatzte,geplatzt,aufgeplatzt
bursted out laughing;aufgelacht
burster;sprengladung
burster tube;sprengladungsröhre
bursting;platzend,zerplatzend,aufplatzend
bursting asunder;zerberstend
bursting charge;sprengsatz
bursting in;hereinplatzend
bursting out laughing;auflachend
bursting with energy;energiegeladen
burstings;explosionen
bursts;zerplatzt,berstet,platzt
bursts asunder;zerplatzt
burst};platzen,zerspringen,bersten,zum platzen bringen
burying;verschüttung,beisetzend,vergrabend
burying beetle;totengräber (käferart)
burys;vergräbt
bus;autobus
bus bar;stromanschluss
bus controller;bus-steuerung
bus driver;bustreiber
bus extender;buserweiterung
bus interface;bus-schnittstelle
bus number 42;buslinie 42
bus ride;busfahrt
bus route;buslinie
bus stop;autobushaltestelle
bus stops;autobushaltestellen
bus terminal;autobusbahnhof
bus terminals;autobusbahnhöfe
bus termination;busabschluss
busbar;sammelschiene
busboy;kellnerlehrling
busboys;kellnerlehrlinge
buses;autobusse
bush;buchse
bush cricket;laubheuschrecke
bush firing;brennen im offenen feuer
bush tomato;buschtomate
bush vetch;zaunwicke (vicia sepium)
bush-cricket;heupferd (insekt)
bushcricket;laubheuschrecke
bushel;scheffel
bushels;scheffel
bushes;sträucher
bushhammer;scharrierhammer
bushing;büchse
bushkamp;buschkamp
bushwa (coll.);blabla
bushwhacked;lauerte auf
bushwhacker;buschmesser
bushwhackers;buschmesser
bushwhacking;auflauernd
bushwhacks;lauert auf
busied;beschäftigte
busier;belebter,emsigere
busiest;belebteste,emsigste
busily;beschäftigt
business;problem
business ...;betriebswirtschaftlich,gewerblich
business activity;wirtschaftstätigkeit
business administrator;fachwirt
business aircraft;geschäftsreiseflugzeug
business application;kommerzielle anwendung
business arithmetics;wirtschaftsmathematik
business associate;geschäftsfreund
business backlog;auftragsbestand
business barometer;konjunkturbarometer
business bash;geschäftsparty
business card;visitenkarte
business computer;bürorechner
business concept;geschäftsidee
business conditions;geschäftsbedingungen
business connection;geschäftsbeziehung
business connections;geschäftsbeziehungen
business consultancy;beratungsfirma
business consultant;wirtschaftsberater
business contact;geschäftsverbindung
business day;arbeitstag
business dealings;geschäftsbeziehungen
business development;akquisition
business division;geschäftsbereich
business done;getätigter umsatz
business economics;betriebswirtschaft
business economist;betriebswirtschaftler
business elite;wirtschaftselite
business english;geschäftsenglisch
business enterprise;gewerbebetrieb
business expenses;geschäftskosten
business forecasting;umsatzvoraussage
business friend;geschäftsfreund
business goal;unternehmensziel
business graduate;diplomkaufmann
business graphics;geschäftsgrafik
business group;handelskonzern
business hours;geschäftsstunden
business idea;geschäftsidee
business informatics;wirtschaftsinformatik
business letter;geschäftsbrief
business location;wirtschaftsstandort
business machines;büromaschinen
business mathematics;wirtschaftsmathematik
business methods;geschäftsgebaren
business name;eingetragener firmenname
business objective;unternehmensziel
business operations;geschäftsverkehr
business order;betriebsauftrag
business partner;geschäftspartner
business performance;geschäftsverlauf
business plane;geschäftsreiseflugzeug
business practices;geschäftsgebaren
business premises;gewerberäume,gewerblich genutzte räume
business process;geschäftsvorgang
business relation;geschäftsbeziehung
business relations;geschäftsbeziehungen
business report;geschäftsbericht
business routine;geschäftsgang
business secret;geschäftsgeheimnis
business segment;geschäftsfeld
business situation;geschäftslage
business transaction;geschäftsvorfall
business transactions;geschäftsverkehr
business trip;geschäftsreise
business trips;geschäftsreisen
business volume;geschäftsverkehr
business world;geschäftswelt
business year;geschäftsjahr
businesslike;geschäftsmäßig
businessman;geschäftsmann,kfm.   kaufmann
businessmen;geschäftsleute
businesswoman;kauffrau
busker;straßenmusikant
busker (br.);straßenmusikant
buskin;halbstiefel
busse;busse
bussed;küsste
bussing;küssend
bust;busen
bust magazine;busenmagazin (ugs.)
bust measurement;oberweite
bustard;trappe (vogel)
bustards (otididae);trappen (vogelfamilie)
bustards (otididae);trappen (vogelfamilie)
busted;ruiniert
buster;freundchen
bustle;betrieb
bustled;hastete,gehastet
bustles;hastet
bustling;hastend
busts;büsten,hastet
busty (coll.);vollbusig
busy;belebt,belegt,geschäftig,ausgelastet,fleißig
busybodies;wichtigtuer
busybody;wichtigtuer
busying;beschäftigend
busyness;beschäftigtsein
but;ohne dass,auch nur,doch,sondern,aber
but for all that;trotz alledem,aber
but he's coming after all.;spät kommt er,doch er kommt.
but how you say it.;der ton macht die musik.
but now;erst jetzt
but seriously folks;nun mal im ernst!,spaß beiseite!
but you know that!;das wissen sie doch!
butane gas;butangas
butch;mannweib,männlich
butch (coll.);maskulin
butcher;metzger
butcher's knife;schlachtermesser
butcher's saw;fleischersäge
butchered;schlachtete
butcheries;schlächterhandwerk
butchering;schlachtend
butcherly;mörderisch
butchers;metzger
butchery;fleischerhandwerk
butler;butler
butlers;kellner
butt;kippe
butt (am.) (coll.);kippe (sl.  zigarette)
butt (am.) (coll.);kippe (sl.  zigarette)
butt grabber;pograpscher (ugs.)
butt groper;pograpscher (ugs.)
butt hinge plane;einlasseckenhobel
butt joint;stoßverbindung
butt joint (br.);stoßzusammensetzung
butt joint (br.);stoßzusammensetzung
butt length;polang
butt length hair;polanges haar
butt pincher;pokneifer (ugs.)
butt slap;poklaps (fam.)
butt smack;poklaps (fam.)
butt splice (am.);stoßzusammensetzung
butt splice (am.);stoßzusammensetzung
butt welding;stumpfschweißen
butt-accentuated (am.);pobetont
butt-accentuated (am.);pobetont
butt-accentuating;den po betonend
butt-grabber;pograpscher (ugs.)
butt-groper;pograpscher (ugs.)
butt-length;polang
butt-length hair;polanges haar
butt-pincher;pokneifer (ugs.)
butt-slap;poklaps (fam.)
butt-smack;poklaps (fam.)
butted spoke;verjüngte speiche
butted tubing;konifizierte rohre
butter;butter
butter dish;butterdose
butter dishes;butterdosen
butter knife;buttermesser
butter spreader;butterstreicher
butter spreader knife;butterstreichmesser
butter tub;butterfass
butter tubs;butterfässer
butter-cream cake;buttercremetorte
butterbur;pestwurz
buttercup;butterblume,hahnenfuss (ranunculus spp.)
butterflies;falter
butterflies swarm;schmetterlingsschwarm
butterfly;falter
butterfly antenna;schmetterlingsfühler
butterfly antennae;schmetterlingsfühler
butterfly bush;sommerflieder (buddleia spp.)
butterfly caterpillar;schmetterlingsraupe
butterfly collection;schmetterlingssammlung
butterfly collector;schmetterlingssammler
butterfly expert;schmetterlingsexperte
butterfly larva;schmetterlingslarve
butterfly larvae;schmetterlingslarven
butterfly species;schmetterlingsart
butterfly wing;schmetterlingsflügel
butterfly wings;schmetterlingsflügel
butterfly's antenna;schmetterlingsfühler
butterfly's antennae;schmetterlingsfühler
butterfly's flight;schmetterlingsflug
buttermilk;buttermilch
butters;schmust
butterscotch;butterbonbon
buttery;plumper schmeichler
butthead (vulg.);arschgesicht
buttless;pofrei
buttless dress;pofreies kleid
buttock;hinterbacke
buttocks;hinterbacken
buttocks-accentuating;die pobacken betonend
buttom gear;erster gang
button;schaltfläche
button base;ventilfuß
button block;tastengruppe
button position;tastenposition
button tape;knopfleiste
button-head rivet;halbrundniet
buttoned;geknöpft
buttonhole;knopfloch
buttonholes;knopflöcher
buttoning;knöpfend,zuknöpfend
buttoning up;zuknöpfend
buttons;tasten
buttress;stützpfeiler
butts;stößt,zigarettenstummel
butyraceous;butterhaltig
butyric acid;butylsäure
buxom;drall
buxomly;drall
buxomness;drallheit
buy on tick;auf pump kaufen
buyable;käuflich
buyback;rückkauf
buyback of shares;rückerwerb von aktien
buyer;einkäufer (einkäuferin)
buyer country;abnehmerland
buyer market;käufermarkt
buyership;käuferschaft
buying;kaufen,einkaufend
buying back;zurückkaufend
buying conditions;einkaufsbedingungen
buying from;abkaufend
buying in addition;zukaufend
buying list;einkaufsliste
buying motive;kaufmotiv
buying order;kaufauftrag
buying price;kaufpreis
buying source;bezugsquelle
buying up;aufkauf
buys;erkauft
buzzard;bussard
buzzards;bussarde
buzzed;surrte,gesurrt
buzzed off;abgebraust
buzzer;summer
buzzes;surrt
buzziness;schwingungen
buzzing;surrend
buzzing off;abbrausend
buzzword;modewort
by;durch,neben,bis,von,an,mit hilfe von,über
by ...+ing;indem (mittel)
by a fraction of an inch;um ein haar
by a hair;um ein haar
by a whisker;um ein haar
by accident;zufällig,zufälligerweise,durch zufall
by airlift;über eine luftbrücke
by all means;unter allen umständen,durchaus
by and by;nach einer weile,nach und nach,mit der zeit
by and large;im großen ganzen
by appointment;nach verabredung
by birth;von geburt
by chance;zufällig
by comparison;im vergleich
by courtesy;aus höflichkeit,aus gefälligkeit
by courtesy of;mittels,durch
by degrees;nach und nach
by deputy;stellvertretung
by doing sth.;indem er/sie/es etw. tut
by ear;nach gehör
by election;ersatzwahl
by entering an action;klageweg
by every trick in the book;nach allen regeln der kunst
by experience;aus erfahrung
by far;weitaus,bei weitem
by foot;zu fuß
by force;zwangsweise
by goodness!;dein wort in gottes ohr!
by guess and by gosh;frei nach schnauze
by hand;mit der hand
by hazard;durch zufall,zufällig
by hearsay;vom hören
by heart;auswendig
by hindsight;im nachhinein,hinterher
by hook or by crook;unter allen umständen,mit allen mitteln
by hook or crook;auf biegen und brechen
by instalments;ratenweise
by land;auf dem landweg
by law;gesetzlich,von rechts wegen
by layering;durch ableger
by mail;durch die post,per post,auf dem postweg
by means of;anhand,mit hilfe von,mittels,vermittels
by mistake;irrtümlich,aus versehen,fälschlicherweise
by my count;nach meiner schätzung
by my side;nebenher,an meiner seite,an der seite
by name;namentlich
by nature;von natur aus
by night;nachts
by no means;auf keinen fall,beileibe,mitnichten,keineswegs
by no means!;ach wo!
by now;jetzt schon,jetzt
by pairs;paarweise
by pass;umgehungsstraße
by pass road;entlastungsstraße
by passes;umgehungsstraßen
by passing;umgehung
by passings;umgehungen
by path;seitenweg
by phone;per telefon,fernmündlich
by pigeon post;mit der taubenpost
by popular request;auf vielfachen wunsch
by profession;von beruf
by proxy;pp(a).   per prokura,i.v.   in vertretung
by radio;per funk
by rail;mit der eisenbahn
by return;postwendend
by return of post;postwendend
by rights;von rechts wegen
by sight;vom sehen
by skylift;über eine luftbrücke
by telegram;telegrafisch
by telephone;telefonisch,fernmündlich,per telefon
by the day;tageweise,pro tag
by the dozen;dutzendweise
by the fireside;am kamin
by the grace of god;von gottes gnaden
by the grace of god;von gottes gnaden
by the police;polizeilich
by the pound;pfundweise
by the score;massenweise
by the scruff of one's neck;am kanthaken nehmen
by the skin of one's teeth;mit hängen und würgen,mit ach und krach.
by the way;ach,übrigens,nebenbei,apropos,übrigens
by the way.;ja,was ich sagen wollte.
by the week;wöchentlich
by then;inzwischen,bis dahin
by this means;auf diese weise
by trade;von beruf
by violence;gewaltsam
by virtue of;kraft
by way of calculation;rechnerisch
by way of trial;probeweise,versuchsweise
by what;wodurch
by will;testamentarisch
by wire;telegrafisch,telegraphisch
by word;sprichwort
by);nahe,dicht (an)
by-catch;beifang
by-election;nebenwahl
by-law;satzung
by-pass;umfahrung
by-pass operation;bypassoperation
by-pass system;abblaseeinrichtung
by-pass valve;abblaseventil
by-product;abfallprodukt
by-product data collection;synchrondatenerfassung
by/in contrast;im gegensatz dazu
bye;ciao
bye bye!;tschüss!
bye for now;tschüss erstmal,bis bald
bye!;tschö! (ugs.),tschüss!,auf wiedersehen!
bye-bye!;auf wiedersehen!
byeffect;nebenwirkung
bygone;vergangen
bylaw;ortsstatut
bylaws;statuten
byline;nebenlinie
byob;bring dein eigenes bier
byout;aufkauf
byp;entschuldigung!,wie bitte?
bypass;umgehungsstraße
bypass capacitor;ableitkondensator
bypassed;leitete um,umgangene
bypasses;umleitungen,umgeht
bypassing;umgehend
bypassings;umgehungen
bypath;seitenweg
bypaths;seitenwege
byproduct;nebenprodukt
byproducts;nebenprodukte
byre;kuhstall
bystander;zuschauer
bystanders;zuschauer
byte;byte
byte count;byteanzahl
byte handling;bytebearbeitung
byte length;bytelänge
byte multiplexing;bytemultiplexverarbeitung
byte number;bytenummer
bytes;bytes
byway;nebenweg
byword;schlagwort
bywords;schlagwörter
c;cent
c (2);jh.   jahrhundert
c in c;oberbefehlshaber
c of e;anglikanische kirche
c(ath).;kath.   katholisch
c-frame;bügel (bügelmessschraube)
c-type tine;c-zinke (eines grubbers)
c-washer;vorsteckscheibe
c-wrench;hakenschlüssel
c. from above;rechtsstetig [math.]
c. from below;linksstetig [math.]
c.-in-c.;oberbefehlshaber
c.a.d.;kasse gegen dokumente
c.b.d.;kasse vor lieferung
c.o.d.;zahlbar bei lieferung
c.r.;auf gefahr der gesellschaft
c.w.o;barzahlung bei bestellung
c/a;girokonto
c/o;p.a(dr).   per adresse
c/p;frei
ca;ca.   circa,ungefähr,etwa
cab;taxi
cab driver;fiaker
cabal;intrigieren
caballed;intrigierte
caballing;intrigierend
cabals;intrigiert
cabana;umkleidehäuschen
cabanas;umkleidehäuschen
cabaret (show);kabarett
cabaret artist;kabarettist
cabbage;kraut
cabbage salad;krautsalat
cabbage white butterfly;kohlweißling
cabbies;taxifahrer
cabby;fiaker
cabin;kajüte
cabin crew;kabinenpersonal
cabinet;schrank
cabinet crisis;kabinettskrise
cabinet maker;möbelschreiner
cabinet reshuffle;kabinettsumbildung
cabinet saw;zweischneidige handsäge
cabinetmaker's hammer;tischlerhammer
cabinetry;möbelbau
cabinets;kabinette
cabins;kabinen
cable;kabel
cable (metal);seil (metall)
cable tv;kabelfernsehen
cable tv channel;tv-kabelkanal
cable bead;kabelkern
cable bruise;kabelverletzung
cable capacitance;kabelkapazität
cable car;straßenbahn
cable channel;kabelrinne
cable clip;kabelschelle
cable coduit;kabelrohr
cable connection box;kabelanschlusskasten
cable control;seilzug
cable core;kabelseele
cable crane;kabelkran
cable cutter;ablängzange
cable dismantling knife;kabelmesser
cable drum;kabeltrommel
cable duct;kabelschacht
cable entry point;kabeleinführung
cable excavator;seilbagger
cable fanning;kabelmontage
cable fanout;kabelverzweigung
cable fixer;kabelbinder
cable funnel;kabelschacht
cable guide;kabelführung
cable harness;kabelbaum
cable housing;kabelhülle
cable insulation stripper;kabel-entmanteler
cable junction;kabelanschluss
cable laying;kabelverlegung
cable operation;seilzug
cable pothead;kabelendverteiler
cable pulley;seilschwebebahn
cable railway;drahtseilbahn
cable reel;kabelrolle
cable release;drahtauslöser
cable release connection;drahtauslöseranschluss
cable route;kabelführung
cable shear;kabelschere
cable shears;kabelschere
cable sheath;kabelmantel
cable sheath-splitting knife;kabelmesser
cable sheave;seilscheibe
cable shoe;kabelschuh
cable stripper;abisolierzange
cable stripping knife;kabelmesser
cable support;kabelhalter
cable television;kabelfernsehen
cable terminal box;kabelanschlusskasten
cable transfer;telegrafische überweisung
cable tv;kabelfernsehen
cable tv channel;tv-kabelkanal
cable winch;seilwinde (für stahlseil)
cable wrappings;kabelwindungen
cabled;telegraphierte
cablegram;überseetelegramm
cables;kabel
cableway crane;kabelkran
cableway excavator;kabelbagger
cabling;verkabelung
cabman;taxifahrer
cabmen;taxifahrer
caboodle;bande
caboose;güterzugbegleitwagen
cabooses;kombüsen
cabriolet;kabriolett
cabron;arschloch
cabs;taxen
cacao tree;kakaobaum
cache;pufferspeicher
cache memory;schneller pufferspeicher
cached;gecached,versteckte
cachet;merkmale
caching;versteckend
cackled;geschnattert,gackerte
cackles;gackert,schnattert
cackling;gackernd,schnatternd
cacoepy;schlechte aussprache
cacography;schlechte handschrift
cacophonies;kakophonien
cacophonous;übeltönend
cacophonously;misslautend
cacophony;katzenmusik
cacti;kakteen
cactus;kaktus
cactus flower;kaktusblüte
cactuses;kakteen
cad;prolet
cad tools;cad-werkzeuge
cadastre;kataster
cadaver;kadaver
cadaver dissection;leichensektion
cadaveric lividity;leichenfleck
cadaverous;leichenhaft
cadaverously;leichenhaft
cadaverousness;leichenhaftigkeit
caddies;teedosen
caddies fly;köcherfliege
caddis fly;köcherfliege
caddy;teedose
caddy (br.);köcherfliege
caddy (br.);köcherfliege
cadence;tonfall
cadenced;rhythmisch
cadences;rhythmen
cadenza;kadenz
cadet;kadett
cadet academy;kadettenakademie
cadet school;kadettenanstalt
cadet training ship;kadettenschulschiff
cadets;kadetten
cadged;schnorrte,geschnorrt
cadger;schmarotzer
cadges;schnorrt
cadging;schnorrend
cadillac;cadillac
cadmium;cadmium (kadmium)
cadre;kader
cadres;kader
cads;proleten
caduceus;heroldstab
caesium;caesium (zäsium)
caesium (atomic) beam clock;cäsiumatomuhr
caesium atomic clock;cäsiumatomuhr
caesium clock;cäsiumuhr
caesura;zäsur
cafe;cafe
cafes;bars
cafeteria;cafeteria
cafeteria clock (am.);kantinenuhr
cafeteria clock (am.);kantinenuhr
caffeine;koffein
café;cafe
café with dancing;tanzlokal
cage;kabine
cage nut;käfigmutter
cage roller;stegwälzegge
cages;käfige
cagey;gerissen,raffiniert
cagier;verschlossener
cagiest;verschlossenste
cagily;verschlossen
caginess;verschlossenheit
caging;einsperrend
cagr;jährliche wachstumsrate
cahoot;teilhaberschaft
cahoots;teilhaberschaften
cairn;steinhaufen
cairns;steinhaufen
caisson;senkkasten
caitiff;gemein
cajole;schmeicheln
cajoled;schmeichelte
cajoled into;verleitet werden zu
cajolement;schmeichelei
cajoler;schmeichler
cajolery;liebdienerei
cajoles;schmeichelt
cajoling;schmeichelnd
cake;kuchen
cake fork;kuchengabel
cake knife;kuchenmesser
cake shop;konfiserie
cake shovel;tortenheber
cake slice;tortenschaufel
cake tong;kuchenzange
caked;zusammengebacken,zusammengebacken [alt]
caked with mud and wet;mit nassem schmutz bedeckt
cakes;gebäck
cakewalk;negertanz
caking;zusammenbackend,zusammenbackend [alt]
cal;kalorie
cal (2);computergestütztes lernen
calabash;kalebasse
calamari;tintenfisch
calamary;kalmar
calamine;galmei
calamities;katastrophen
calamitous;elend,unheilvoll
calamitously;unheilvolle,elend
calamitousness;elend
calamity;katastrophe
calcaneal spur;fersensporn
calcaneus;fersenbein
calcaneus fracture;fersenbeinbruch
calcareous;kalkhaltig
calciferous;kalkhaltig
calcification;verkalkung
calcifications;verkalkungen
calcified;verkalkte
calcifies;verkalkt
calcifying;verkalkend
calcination;verkalkung
calcined;kalziniert
calcined pyrites;kiesabbrand
calcined soda;wasserfreies soda
calcite;kalkspat
calcium;calcium (kalzium)
calcium borate frit;kalziumboratfritte
calcium chlorid;kalziumchlorid
calcium deficiency;kalkmangel
calcspar;kalkspat
calculability;berechenbarkeit
calculable;berechenbar
calculably;verlässlich
calculated;ausgerechnet,berechnet
calculated assets;sollbestand
calculated pessimism;zweckpessimismus
calculates;berechnet
calculating;rechnen,ausrechnend,berechnend
calculating machine;rechenmaschine
calculation;berechnung
calculation method;rechenmethode
calculation of interest;zinsrechnung
calculation of prices;preisermittlung
calculation of salaries;gehaltsabrechnung
calculation specification;rechenvorschrift
calculations;berechnungen
calculations of interest;zinsrechnungen
calculator;rechenmaschine (taschenformat)
calculators;rechner
calculatory;kalkulatorisch
calculus;rechenart
calculus of interest;zinsrechnung
calculuses;rechnungen
caldera;krater
calderas;krater
caldron;großer kessel
caldrons;große kessel
calendar;kalender
calendar month;kalendermonat
calendar of events;veranstaltungskalender
calendar of the fair;messekalender
calendar watch;kalenderuhr
calendar week;kalenderwoche
calendar year;kalenderjahr
calendars;kalender
calender;kalender
calendrical;kalendarisch
calf;wade
calf bone;wadenbein
calf length;wadenlang
calf's brain;kalbshirn
calf's heart;kalbsherz
calf's kidney;kalbsniere
calf's liver;kalbsleber
calf's liver parfait;kalbsleberparfait
calf's tongue;kalbszunge
calf-bone;wadenbein
calf-length;wadenlang
calfbone;wadenbein
caliber;messschieber
calibrated;kalibrierte
calibrated orifice;messblende (allg.)
calibrated vessel;messbehälter
calibrates;kalibriert
calibrating;kalibrierend
calibration;kalibrierung
calibration device;kalibriereinrichtung
calibrator;eichmeister
calibre (br.);kaliber
calibre (br.);kaliber
calicified;verkalkte
calico;kattun
calico printing;kattundruck
californians;kalifornier
californium;californium (kalifornium)
caliper (rule) (am.);schieblehre
caliper (rule) (am.);schieblehre
caliper gauge;grenzrachenlehre
calipers;greifzirkel
caliph;kalif
calisthenics;freiübungen
caliver;luntenschlosshakengewehr
calked;pauste
calking;pausend
calks;paust
call;aufruf
call id;rufnummernüberprüfung
call address;aufrufadresse
call button;klingelknopf
call by reference;variablenaufruf
call by value;wertaufruf
call card;bestellschein
call charge;telefongebühr
call charge computer;gebührencomputer
call confirmation;anrufbestätigung
call detection;anruferkennung
call diversion;anrufumleitung
call for action;handlungsbedarf
call for votes;aufforderung zur abstimmung
call girl;callgirl
call id;rufnummernüberprüfung
call identification;rufnummernüberprüfung
call money;tagesgeld
call number;rufnummer (bibliothek)
call on customers;kundenbesuch
call pickup;anrufübernahme
call price;rücknahmepreis
call record journaling;rufdatenaufzeichnung
call repetition;anrufwiederholung
call sign;anrufsignal
call slip;bestellzettel
call time;verbindungsdauer
call together;zusammenberufen [alt],zusammen berufen
call tracing;anruffangschaltung
call-accepted signal;rufannahmesignal
call-not-accepted signal;rufabweisungssignal
call-off;lieferabruf
call-up (for sth.) (sport);berufung (für etw.)
callable;aufrufbar
callar;halsband
callback;rückruf
callbox;telefonzelle
called;genannt,angerufen,gerufen,rief
called back;zurückberufene
called in;hinzugezogen
called out;herausgerufen
called over;hergerufen
called station;empfangsstation
called together;zusammenberufene [alt],zusammen berufene
caller;besucher
caller id;rufnummernüberprüfung
caller id;rufnummernüberprüfung
caller identification;rufnummernüberprüfung
callers;anrufer
calligrapher;kalligraph
calligraphy;kalligraphie
calling;aufruf
calling back;zurückberufend
calling card;telefonkarte
calling card (am.);visitenkarte
calling card (am.);visitenkarte
calling in;hinzuziehend
calling instruction;aufrufbefehl
calling out;herausrufend
calling over;herrufend
calling together;zusammenberufend [alt],zusammen berufend
callings;berufungen
calliper (rule) (br.);schieblehre
calliper (rule) (br.);schieblehre
calliper gauge (br.);grenzrachenlehre
calliper gauge (br.);grenzrachenlehre
calliper square;schieblehre
callipers;bauchzirkel
callisthenics (br.);freiübungen
callisthenics (br.);freiübungen
callous;hart,schwielig
callouses;verhärtet
callously;hart,schwielig
callousness;schwieligkeit
callow;ungefiedert,nackt
callowly;nackt
callowness;nacktheit
calls;ruft,rufen,anrufe
calls on customers;kundenbesuche
callsign;rufzeichen
callus;schwiele
calluses;schwielen
calm;still,gemütsruhe
calmed;beruhigte
calmed down;besänftigte
calmer;gelassenere,ruhiger
calmest;ruhigste,gelassenste
calming;besänftigend,beruhigend
calming down;besänftigend
calmly;ruhig,in aller ruhe
calmness;stille
calms;beruhigt
caloric;kalorisch,wärme
calorie;kalorie
calorie consumption;kalorienverbrauch
calories;kalorien
calorific energy;wärmeenergie
calorific value;wärmewert
calorimeter;wärmemesser
calorimeters;wärmemesser
calumet;friedenspfeife
calumniated;verleumdete,angeschwärzt,verleumdet
calumniates;verleumdet
calumniating;verleumdend,anschwärzend
calumniation;verleumdung
calumniations;verleumdungen
calumniator;verleumder
calumnies;verleumdungen
calumnious;verleumderisch
calumniously;verleumderische
calumny;falsche anschuldigung
calve;kalben
calved;kalbte
calves;kälber
calving;kalbend
calvinists;kalvinisten
calycinal flower;kelchblüte
calypso;calypso
calyx;kelchblüte
cam;nocke
cam disc;nockenscheibe
cam follower;nockenstößel
cam gear;nockengetriebe
cam lever;exzenterhebel
cam shaft;nockenwelle
camaraderie;kameradschaftsgeist
camber;radsturz (ballige fläche)
camber (road);straßenwölbung
camber (wheel);sturz (rad)
camber angle;sturzwinkel
camber force;sturzseitenkraft
camber gauge;sturzmessgerät
camber thrust;sturzseitenkraft
camber variation;sturzänderung
cambered;gewölbt
cambering;wölbend
cambers;radstürze
cambist;wechsler
cambium;bildungsgewebe
cambodia (kh);kambodscha
cambrel;fleischerhaken
cambrian;kambrium [geol.]
cambric;batist
came;gekommen
came into being;entstand
camel;kamel
camel back;kunstgummi
camel backed;kamelbuckelig
camel cricket;kamelgrille
camel driver;kameltreiber
camel hair;kamelhaar
camelback;rohlaufstreifen
cameleer;kameltreiber
camels;kamele
camels hairs;kamelhaare
camembert;camembert
cameo;geschnittener stein
cameo cutter;steinschneider
camera;gewölbe
camera angle;aufnahmewinkel
camera aperture size;bildfenstergröße
camera attachment;kamerazusatz
camera axis;kameraachse
camera back;kamerarückwand
camera bed;kameralaufboden
camera bezel adapter;kameravorsatz
camera bug;fotonarr
camera cable;kamerakabel
camera control unit;kamerasteuereinheit
camera crane;kamerakran
camera dolly;kamerawagen
camera extension;kameraauszug
camera format;aufnahmeformat
camera lens;fotoobjektiv
camera lucida;zeichenprisma (opt.)
camera panning;kameraschwenk
camera position;kamerastandort
camera shutter;kameraverschluss
camera strap;kameratrageriemen
camera trolley;kameralaufwagen
camera truck;kamerafahrgestell
camera viewfinder;kamerasucher
camera work;kameraführung
camera!;kamera ab! (regieanweisung)
camera-ready art;bildvorlage
camera-shy;fotoscheu,kamerascheu
camera-to-subject distance;aufnahmeabstand
cameraman;kameramann
cameramen;kameraleute
cameras;kameras
cameroon (cm);kamerun
cami;kurzes jäckchen (dessous)
cami (am.);leibchen
cami (am.);leibchen
cami boxers;herrenhemdhosen
cami knickers (br.);spitzenhemdhöschen
cami knickers (br.);spitzenhemdhöschen
cami-knickers (br.);spitzenhemdhöschen
cami-knickers (br.);spitzenhemdhöschen
camibasque;strapsmieder
camiknickers (br.);spitzenhemdhöschen
camiknickers (br.);spitzenhemdhöschen
camisole;mieder
camo (coll.);tarnanzug
camo anorak;tarnanorak
camo blind;tarnblende
camo color (am.);tarnfarbe
camo color (am.);tarnfarbe
camo colour (br.);tarnfarbe
camo colour (br.);tarnfarbe
camo cover;tarnüberzug
camo helmet cover;tarnüberzug für helm
camo jacket;tarnjacke
camo net;tarnnetz
camo pants;tarnhose
camo parka;tarnparka
camo poncho;tarnponcho
camo shirt;tarnhemd
camo suit;tarnanzug
camo tent;tarnzelt
camo trousers;tarnhose
camomile;kamille
camomiletea;kamillentee
camouflage;tarnanzug
camouflage anorak;tarnanorak
camouflage blind;tarnblende
camouflage color (am.);tarnfarbe
camouflage color (am.);tarnfarbe
camouflage colour;tarnfarbe
camouflage cover;tarnüberzug
camouflage fatigues;tarnanzug
camouflage helmet cover;tarnüberzug für helm
camouflage jacket;tarnjacke
camouflage markings;tarnanstrich
camouflage net;tarnnetz
camouflage paint;tarnfarbe
camouflage painting;tarnanstrich
camouflage pants;tarnhose
camouflage parka;tarnparka
camouflage poncho;tarnponcho
camouflage shirt;tarnhemd
camouflage suit;tarnanzug
camouflage tent;tarnzelt
camouflage trousers;tarnhose
camouflaged;tarnte
camouflages;tarnungen
camouflaging;tarnend
camouflet;quetschladung
camp;lager
camp bed;feldbett
camp site;campingplatz
camp-on circuit;warteschaltung
campaign;kampf
campaigned;agitierte
campaigner;wahlmacher
campaigning;agitierend
campaigns;feldzüge
campbed;campingliege
campbell island shag;campbellscharbe
campeche catshark;campeche katzenhai
camped;gezeltet,zeltete,kampierte
camper;zeltbewohner
camper (van);reisemobil
camper jack;stützbock (für wohnwagen)
camper van;reisemobil
campervan;reisemobil
campfire;lagerfeuer
campground;zeltplatz
camphor;mottenkugel
camping;kampierend,camping
camping equipment;campingausrüstung
camping ground;campingplatz
camping site;zeltplatz
camping vacation;campingurlaub
camps;zeltet,kampiert
campsite;zeltplatz
campsites;zeltplätze
campus;unigelände
campuses;campus
camshaft;nockenwelle
can;konserve
can (am.);konservenbüchse
can (am.);konservenbüchse
can afford it;erschwinge
can be avoided;kann vermieden werden
can deposit;dosenpfand
can it be true?;kann es wahr sein?
can opener;dosenöffner
can you be more precise?;können sie es präzisieren?
can you do shorthand?;können sie stenografieren?,können sie steno?
can you house me?;können sie mich unterbringen?
can you put me up?;können sie mich unterbringen?
can you spare a minute?;haben sie eine minute zeit?
can you specify what you mean?;können sie es präzisieren?
can you swear to that?;können sie das beschwören?
can you walk on it?;ist es begehbar?
can't;nicht können
can't complain.;man muss zufrieden sein.
can-can skirt;can-can-rock
canaanites;kanaaniter
canada (ca);kanada
canadian;kanadische,kanadier
canadian (canoe);kanadier (boot)
canadian press;kanadische nachrichtenagentur
canadian spring-tine;c-zinke (eines grubbers)
canal;gracht
canal system;kanalsystem
canalization;kanalisation eines baches
canalized;kanalisiert
canalizes;kanalisierte
canalizing;kanalisierend
canals;grachten
canard;zeitungsente
canards;enten
canaries;kanarienvögel
canary;kanarienvogel
canary bird;kanarienvogel
canasta;canasta
cancel key;löschtaste
cancelable;annullierbar
cancelation period;kündigungsfrist
canceled;storniert,abgeblasen,annulliert
canceled (am.);gelöscht
canceled (am.);gelöscht
canceling;löschend,abblasend,annullierend
cancellation;streichung
cancellation button;auslöseknopf
cancellation charge;annullierungsgebühr
cancellation charges;annullierungskosten
cancellation fee;annullierungsgebühr
cancellation of a contract;vertragsauflösung
cancellation of an agreement;vertragsauflösung
cancellation period;kündigungsfrist
cancelled;abgeblasen
cancelled (br.);gelöscht
cancelled (br.);gelöscht
cancelling;löschend,annullierend,abblasend
cancels;beendet,annulliert
cancer;krebsgeschwulst
cancer (2);krebs
cancer check-up;krebsvorsorgeuntersuchung
cancer of the bladder;blasenkrebs
cancer of the bowel;darmkrebs
cancer of the bowels;darmkrebs
cancer of the breast;brustkrebs
cancer of the cervix;gebärmutterhalskrebs
cancer of the duodenum;zwölffingerdarmkrebs
cancer of the esophagus (am.);speiseröhrenkrebs
cancer of the esophagus (am.);speiseröhrenkrebs
cancer of the intestine;darmkrebs
cancer of the kidney;nierenkrebs
cancer of the larynx;kehlkopfkrebs
cancer of the liver;leberkrebs
cancer of the oesophagus (br.);speiseröhrenkrebs
cancer of the oesophagus (br.);speiseröhrenkrebs
cancer of the testicle;hodenkrebs
cancer of the throat;kehlkopfkrebs
cancer of the thyroid (gland);schilddrüsenkrebs
cancer of the vagina;scheidenkrebs
cancerous;krebsartig
cancerously;krebsartige
candela;candela (lichtstärkeeinheit)
candelabra;kandelaber
candelabrum;kronleuchter
candid;ungestellt (z. b. fotografie),offen,aufrichtig
candid camera;kleinstbildkamera
candidacies;bewerbungen
candidacy;bewerbung
candidate;anwärter
candidate preselection;bewerbervorauswahl
candidate selection;bewerberauswahl
candidates;kandidaten
candidature;kandidatur
candidatures;kandidaturen
candidly;offen
candidness;offenheit
candied;kandiert
candied fruit;kandierte frucht
candied lemon peel;zitronat
candied orange peel;orangeat
candies;bonbons
candle;kerze
candle power;lichtstärke
candle stick;kerzenhalter
candlelight;kerzenlicht
candlelights;kerzenlichter
candlemas;mariä lichtmess
candlepower;lichtstärke
candles;kerzen
candlestick;leuchter
candlesticks;leuchter
candor (am.);offenheit
candor (am.);offenheit
candour (br.);offenheit
candour (br.);offenheit
candy;süßigkeit
candy (am.);naschereien
candy (am.);naschereien
candy apple (am.);liebesapfel (süßigkeit)
candy apple (am.);liebesapfel (süßigkeit)
candy ass (sl.);feigling
candy bar;schokoriegel
candy floss;zuckerwatte
candy store;süßwarenladen
candying;kandierend
cane;stock
cane gun;stockflinte
cane sugar;rohrzucker
canes;spazierstöcke,prügelt
canine;hunde...,eckzahn
canine (tooth);fangzahn
canine teeth;fangzähne
canine tooth;eckzahn
canines;eckzähne (reißzähne)
canister;kanister
canister shot;kartätsche
canker;mundgeschwür
cankerous;fressend
cannabis;cannabis
canned;konservierte,büchsen...,betrunkenen
canned meat;büchsenfleisch
canned music;musik aus der konserve,konservenmusik
cannelure;riffelung
canner;konservenarbeiter
canneries;konservenfabriken
cannery;konservenfabrik
cannibal;kannibale
cannibalism;kannibalismus
cannibalistic;kannibalistisch
cannibalistically;kannibalisch
cannibalization;ausschlachtung
cannibalizations;ausschlachtungen
cannibalized;schlachtete aus
cannibalizes;schlachtet aus
cannibalizing;ausschlachtend
cannibals;kannibalen
cannier;umsichtiger
canniest;umsichtigste
cannily;umsichtig
canniness;sparsamkeit
canning;konservenfabrikation
cannon;geschütz
cannon ball;bombe
cannon connector;cannon-stecker
cannon fodder;kanonenfutter
cannon foundry;geschützgießerei
cannon royal;kartaune
cannonball;kanonenkugel
cannons;kanonen
cannot;kann nicht
cannula;kanüle
canny;umsichtig
canoe;kanu
canoe ride;kanufahrt
canoe slalom;wildwasserslalom
canoeing;kanusport
canoeist;kanufahrer
canoeist (sport);kanute,kanutin
canoes;paddelboote
canola oil;rapsöl
canon;stiftsherr (kirchlich)
canon law;kanonisches recht,kirchenrecht
canoness;stiftsdame
canonic;vorschriftsmäßig
canonical;autorisiert,vorschriftsmäßige,kanonisch
canonically;vorschriftsmäßiges
canons;stiftsherren
canopied;bedeckte
canopies;schutzdächer
canopy;vordach
canopy (agr.);beschirmung
canopying;bedeckend
cans;büchsen
cant height;ankipphöhe
cantaloupe;warzenmelone
cantankerous;mürrisch,zänkisch
cantankerously;mürrische,zänkisch
cantankerousness;rechthaberei
cantata;kantate
canted;abgeschrägt,heuchelte,geheuchelt
canted bulkhead;schrägspant
canteen;gemeinschaftsküche
canteen clock;kantinenuhr
canteens;kantinen
canter;leichter,kanter
cantered;kanterte
cantering;kanternd
canters;kantert
cantharides;spanische fliege
canticle;lobgesang
canticles;lobgesänge
cantilever;konsole
cantilever brake;kipphebelbremse
cantilever crane;auslegerkran
canting;scheinheilig,heuchelnd,kippend
canto;gesang
canton;kanton
cantonese;kantonesisch
cantons;bezirke
cantor;kantor
cantos;gesänge
cants;heuchelt,kippt
canula;kanüle
canvas;segel
canvas shoe;segeltuchschuh
canvas skirt;canvasrock
canvass;wahlstimmenprüfung
canvassed;prüfte
canvasser;kundenwerber
canvasses;prüft,zeltbahnen
canvassing;akquisition,prüfend
canyon;schlucht
canyons;schluchten
caoutchouc;kautschuk
cap;mütze
cap (tyre);laufflächenkrone
cap (valve);ventilkappe
cap band;kappenring
cap crimper;würgezange
cap iron;spanbrecher
cap lifter;kapselheber
cap nut;blindmutter
cap ply;zwischenbau
cap thread;kappengewinde
cap-and-ball revolver;perkussionsrevolver
capabilities;möglichkeiten
capability;leistungsfähigkeit
capability characteristics;leistungsmerkmale
capable;fähig
capable of;imstande
capable of being extended;erweiterungsfähig
capable of being rubbed off;abreibbar (von belägen)
capable of being shut off;absperrbar
capable of development;ausbaufähig
capable of flying;flugtauglich
capable of growth;wachstumsfähig
capable of holding rights;rechtsfähig
capable to inherit;erbfähig
capableness;tauglichkeit
capably;imstande
capacious;geräumig,umfassend
capaciously;umfassende,geräumig
capaciousness;weite
capacitance;aufnahmefähigkeit
capacitated;ermächtigte
capacitates;ermächtigt
capacitating;ermächtigend
capacities;kapazitäten
capacitive;kapazitiv
capacitivity;dielektrizitätskonstante
capacitor;kondensator [elektr.]
capacitor storage;kondensatorspeicher
capacity;kapazität
capacity factor;arbeitsausnutzungsfaktor
capacity reactance;kapazitiver blindwiderstand
capacity to act;handlungsfähigkeit
cape;umhang
cape chisel;kreuzmeißel
cape cormorant;kapscharbe
cape verde (cv);kap verde
capelin;lodde (fischart)
caper;streich
capers;kapriolen
capes;umhänge
capex;investitionsaufwand
capibilities;fähigkeiten
capillaries;kapillar
capillarities;kapillaritäten
capillarity;kapillarität
capillary;kapillargefäß
capillary attraction;kapillarwirkung
capillary thermometer;kapillarthermometer
capillary tube;kapillarrohr
capillary vessel;kapillargefäß
capillary vessels;kapillargefäße
capillary water;kapillarwasser
capita;pro kopf
capital;groß,kapital
capital account;kapitalkonto
capital assets;kapitalvermögen
capital commitment;kapitalbindung
capital companies;kapitalgesellschaften
capital company;kapitalgesellschaft
capital cost;investitionskosten
capital crime;kapitalverbrechen
capital depreciation;kapitalentwertung
capital expenditure;investitionsaufwand
capital expenditure program;investitionsprogramm
capital gains tax;kapitalgewinnsteuer
capital goods;investitionsgüter
capital intensive;kapitalintensiv
capital invested;stammeinlage
capital letter;großbuchstabe
capital levies;vermögensabgaben
capital levy;vermögensabgabe
capital market;kapitalmarkt
capital outflow;kapitalabwanderung
capital output ratio;kapitalkoeffizient
capital profit;kapitalgewinn
capital punishment;todesstrafe
capital requirements;kapitalbedarf
capital share;kapitalanteil
capital stock;aktienkapital
capital value;kapitalwert
capital yield;kapitalertrag
capital yields tax;kapitalertragsteuer
capital);eigenmittel
capitalintensive;kapitalintensiv
capitalism;kapitalismus
capitalist;kapitalist
capitalistic;kapitalistisch
capitalistically;kapitalistische
capitalists;kapitalisten
capitalizable;kapitalisierbar
capitalization;großschreibung
capitalized;groß,großgeschrieben
capitalizes;kapitalisiert
capitalizing;kapitalisierend
capitally;kapital...
capitals;säulenknäufe
capitate bone (anat.);kopfbein
capitation;zahlung
capitations;zahlungen
capitular (am.);domherr
capitular (am.);domherr
capitulated;kapitulierte,aufgegeben
capitulates;kapituliert,gibt auf
capitulating;kapitulierend,aufgebend
capitulation;kapitulation
capon;kapaun
capot;matsch
capped;bedeckt
capped inflation;freier druckaufbau
cappella;kapella
capper;hutmacher
capper (am.);höhepunkt,ende,finale
capper (am.);höhepunkt,ende,finale
capping;abdeckung,bedeckend
capping beam;holm (bautechnik)
cappuccino;cappuccino
cappuccino creamer;milchaufschäumer
caprice;kaprize
caprices;launen
capricious;kapriziös,launisch
capriciously;kapriziös
capriciousness;launenhaftigkeit
capricorn;steinbock (sternzeichen)
caps;mützen
caps lock;hochfeststelltaste
capsid bug;blindwanze
capsize;kentere,kentern
capsized;gekentert,kenterte
capsizes;kentert
capsizing;kenternd
capstan;rollenantrieb
capstan drive;magnetbandantrieb
capstan nut;kreuzlochmutter
capstan screw;kreuzlochschraube
capstans;ankerwinden
capsule;kapsel
capsule diffusion;ampullendiffusion
capsules;kapseln
captain;kapitän
captain (usaaf);hauptmann (luftwaffe)
captaincy (football);kapitänsamt
captained;führte an
captains;führer
caption;bildlegende
captioned;mit überschrift versehen,überschrieben
captioning;mit überschrift versehend
captiously;verfängliche
captiousness;verfänglichkeit
captivate;gefangen nehmen
captivated;fesselte,gefangen genommene
captivates;fesselt,fängt
captivating;fesselnd,fangend
captivatingly;fesselnde
captivation;fesselung
captivator;zauberer
captive;gefangen
captive helicopter;fesselhubschrauber
captive nut;unverlierbare mutter
captive screw;unverlierbare schraube
captives;gefangenen
captivities;gefangenschaften
captivity;gefangenschaft
captor;fänger
capture;gefangennahme
capture card;digitalisierungskarte
captured;gefangene,eingefangen
captures;erbeutet,eroberungen
capturing;aufnehmend,einfangend
capuchin;kapuziner
car;auto
car (am.);waggon
car (am.);waggon
car aerial;autoantenne
car battery;autobatterie
car bodies;karosserien
car body;karosserie
car body damage;blechschaden
car body design;karosseriekonstruktion
car body development;karosserieentwicklung
car body manufacturing;karosseriefertigung
car body technology;karosserietechnik
car body workplace;karosseriearbeitsplatz
car chase;verfolgungsjagd
car crash;verkehrsunfall (schwerer)
car damaged in an accident;unfallwagen
car dashboard;armaturenbrett
car dealer;autohändler
car dealership;autohaus
car door;wagenschlag
car factory;autofabrik
car ferries;autofähren
car ferry;autofähre
car hire;autoverleih
car industry;autoindustrie
car involved in an accident;unfallwagen
car jack;wagenheber
car maker;autohersteller
car mechanic;automechanikerin
car number;autonummer
car owner;fahrzeughalter
car passenger;mitfahrer (im auto)
car phone;autotelefon
car pool;fahrgemeinschaft
car prostitution;autostrich (prostitution)
car racing;autorennen
car radio;autoradio
car rental service;autoverleih
car repair shop;autowerkstatt
car repair trade;kraftfahrzeuggewerbe
car salesman;autoverkäufer
car sharing;fahrgemeinschaft
car telephone;autotelefon
car theft;autodiebstahl
car tire;autoreifen
car top;autodach
car tyre;pkw-reifen
car/trailer combination;pkw-gespann
caracinous;rabenschwarzer
carafe;karaffe
caramel;karamel
carat;karat
caravan;wohnwagen
caravan route;karawanenstraße
caravan track;karawanenstraße
caravans;wohnwagen
caravel;karavelle
caraway;kümmel
caraway seed;kümmel
carbid metal;hartmetall
carbide;karbid
carbide drum opener;karbidtrommelöffner
carbide lamella;zementitlamelle
carbide of iron;zementit
carbide tap;hartmetall-gewindebohrer
carbide tip;hartmetallschneide
carbine;stutzen
carbineer;karabinier
carbines;karabiner
carbohydrate;kohlehydrat
carbohydrates;kohlehydrate
carbolic;karbol
carbolic oil;carbolöl
carbon;kohlenstoff
carbon 14 dating;c-14 datierung
carbon arc;kohle-lichtbogen
carbon brush;kohlebürste
carbon copies;durchschriften
carbon copy;durchschrift,durchschlag,kopie
carbon dioxide;kohlensäure
carbon disulfide (am.);schwefelkohlenstoff
carbon disulfide (am.);schwefelkohlenstoff
carbon disulphide;schwefelkohlenstoff
carbon electrode;kohleelektrode
carbon monoxide;kohlenmonoxid
carbon paper;kohlepapier
carbon ribbon;kohlefarbband
carbon rod;kohlestift
carbon sink;kohlendioxidsenke
carbon steel;kohlenstoffhaltiger stahl
carbon suboxide;kohlensuboxid
carbon tetrachloride;kohlenstofftetrachlorid
carbonaceous;kohleartig
carbonaceous shale;brandschiefer
carbonate;karbonat
carbonated;kohlensäurehaltig,karbonisierte
carbonates;karbonate
carbonating;karbonisierend
carbonation;karbonisierung
carbonic;kohlenstoffhaltig
carbonic acid;kohlensäure
carbonic bomb;karbonitbombe
carboniferous;karbon [geol.]
carbonite bomb;karbonitbombe
carbonization;verkohlung
carbonized;verkohlt
carbonizes;verkohlt
carbonizing;verkohlend
carbons;kohlenstoffe
carborundum stone;karborundstein
carbuncle;karfunkel
carbuncles;karbunkeln
carburation;vergasung
carburator);vergaser
carbured;vergasen
carburet control cable;vergaserzug
carburet freezing;vergaservereisung
carburet heating;vergaservorwärmer
carburet hydrogen;kohlenwasserstoffgas
carburet linkage;vergasergestänge
carburet needle;schwimmernadel
carburet throttle controls;gasgestänge
carburetor (carbureter;vergaser
carburetor barrel;lufttrichter (vergaser)
carburetor throat;lufttrichter (vergaser)
carburetted;mit kohlenstoff verbunden
carburettor;vergaser
carburization;karbonisation
carburized;aufgekohlt
carburized steel;einsatzgehärteter stahl
carburizing box;zementationskasten
carcass;rohbau
carcasses;kadaver
carcinogen;karzinogen
carcinogenic;krebserregend
carcinoma;karzinom
carcinoma of the uterus;gebärmutterkrebs
card;visitenkarte
card back;kartenrückseite
card code;lochkartencode
card collator;kartenmischer
card column;kartenspalte
card equipment;lochkartengeräte
card face;kartenvorderseite
card feed;lochkartenzuführung
card file;kartei
card guide;kartenführung
card holder;karteninhaber
card hopper;kartenmagazin
card index;kartei
card index box;karteikasten
card index boxes;karteikästen
card indexes;karteien
card module;schaltkarte (platine)
card player;kartenspieler
card reader;lochkartenleser
card row;kartenzeile
card system;lochkartensystem
card table;kartentisch
card tray;katalogkasten
card trick;kartenkunststück
card verifier;kartenprüfer
card-operated copier;kartenkopierer
card-operated copying machine;kartenkopierer
card-size;scheckkartengröße
cardamom;kardamom
cardan coupling;gelenkkupplung
cardan joint;kreuzgelenk
cardan shaft;kardanwelle
cardboard;karton (papier)
cardboard box;schachtel
cardboard casket (am.);pappsarg
cardboard casket (am.);pappsarg
cardboard coffin;pappsarg
cardboard nose;pappnase
cardboard shack;papphütte
cardbox;pappkarton
carded;kämmte
carder;wollkämmer
cardiac;herzkrank,herzmittel
cardiac (fibrous) skeleton;herzskelett
cardiac aneurysm;herzaneurysma
cardiac arrhythmias;herzrhythmusstörungen
cardiac auricles;herzohren
cardiac auscultation;herzauskultation
cardiac autonomy;herzautomatie
cardiac catheter;herzkatheter
cardiac contraction;herzkontraktion
cardiac cycle;herzzyklus
cardiac defect;herzfehler
cardiac development;herzentwicklung
cardiac dilatation;herzdilatation
cardiac dissociation;herzdissoziation
cardiac dullness;herzdämpfung
cardiac excitation;herzerregung
cardiac insufficiencies;herzschwächen
cardiac insufficiency;herzschwäche
cardiac massage;herzdruckmassage
cardiac outlines;herzbögen
cardiac output (per minute);herzminutenvolumen
cardiac output meter;herzleistungsmessgerät
cardiac pacemaker;herzschrittmacher
cardiac region;herzgegend
cardiac scar;herzschwiele
cardiac segments;herzbögen
cardiac septum;herzseptum
cardiac surgeon;herzchirurg
cardiac surgery;herzchirurgie
cardiac trabeculae;herzbälkchen
cardiac work;herzarbeit
cardial;kardial
cardiasthma;herzasthma
cardigan;wolljacke
cardigans;wolljacken
cardinal;haupt...,grundsätzlich,kardinal
cardinal (number);kardinalzahl
cardinal bishop;kardinalbischof
cardinal error;kardinalfehler
cardinal fault;kardinalfehler
cardinal number;grundzahl
cardinal point;kardinalpunkt
cardinal question;kardinalfrage
cardinal virtue;kardinaltugend
cardinality;kardinalität
cardinally;grundsätzliche
cardinals;kardinäle
carding;krempel
cardiodynamics;herzdynamik
cardiogenesis;herzentwicklung
cardiogram;kardiogramm
cardiograph;kardiograph
cardiography;kardiographie
cardiologist;kardiologe
cardiology;kardiologie
cardiophobia;herzangst
cardiotachograph;herzfrequenzschreiber
cardiotonic;herzstärkend
cardiovascular;kardiovaskular
cardiovascular disease;herz-kreislauf-erkrankung
carditis;herzentzündung
cardnumber;kartennummer
cards;karten
cardsharp;falschspieler
cardsharper;falschspieler
care;sorgfalt
care and attention;sorgfältige beachtung
care of;p.a(dr).   per adresse
care of the feet;fußpflege
care of the sick;krankenpflege
care of the skin;hautpflege
cared;gesorgt,sorgte
careen;kielholen
careened;kielholte
careening;kielholend
careens;kielholt
career;karriere
career limiting move;karriereschädigende handlung
career of an artist;künstlerlaufbahn
career structure;berufliche laufbahn
career woman;karrierefrau
career women;karrierefrauen
careerist;karrierist
careers;karrieren
careers officer;berufsberater
carefree;sorgenfrei,sorgenlos
careful;vorsichtig,reiflich,besorgt,sorgfältig
carefull;sorgfältig
carefully;sorgfältige,sorgfältig
carefulness;sorgfalt
caregiver;betreuungsperson
caregiving;pflege
careless;leichtsinnig,sorglos,achtlos
careless working;raubbau
carelessly;nachlässige,sorglos
carelessness;sorglosigkeit
carer;pflegekraft
cares;betreuungen
caress;liebkosung
caressed;liebkoste
caresses;liebkost
caressing;liebkosend,liebkosendes
caret;einschaltungszeichen
caretaker;hausmeister
caretakers;wärter
carets;einschaltungszeichen
careworn;verhärmt,gramerfüllt
carfare;fahrgeld
carfares;fahrgelder
cargo;ladung
cargo airplane;frachtflugzeug
cargo bulkhead;trennwand zum frachtraum
cargo compartment;frachtraum
cargo helicopter;transporthubschrauber
cargo hold;frachtraum
cargo load;nutzlast
cargo rate;frachtrate
cargo ship;frachtschiff
cargo skirt;cargorock
cargo vessel;handelsschiff
cargos;ladungen
caribbean;karibik
caribbean reef shark;karibischer riffhai
caricatural;karikativ
caricature;karikatur
caricatured;karikiert
caricatures;karikaturen,karikiert
caricaturing;karikierend
caricaturist;karikaturist
caries;zahnfäule
carillon;glockenspiel
caring;sorgend
carinthia;kärnten
carious;kariös
carius bomb tube;bombenrohr nach carius
carius furnace;bombenofen
carius tube;einschmelzrohr
carjacker;autoräuber
carjacking;autoraub
carload;wagenladung
carmine;karminrot
carnage;gemetzel
carnal;fleischlich
carnal desire;fleischeslust
carnality;sinnlichkeit
carnally;fleischlich,fleischliche
carnation;nelke (blume)
carnival;fasching
carnival prince;fastnachtsprinz
carnival princess;fastnachtsprinzessin
carnival procession;karnevalsumzug
carnivore;raubtier
carnivorous;fleischfressend
carnivorously;fleischfressende
carnivorousness;fleischfresserei
carob;johannisbrot
carol;weihnachtslied
caroled;jubilierte
caroler;weihnachtsliedersänger
carols;weihnachtslieder
carotid;halsschlagader
carotids;halsschlagadern
carotin;karotin
carousal;gelage
carousals;gelagen
caroused;zechte
carousel;karussell
carouser;trinker (säufer)
carouses;zecht
carousing;zechend
carp;karpfen
carp eaten at christmas;weihnachtskarpfen
carp eaten at christmas;weihnachtskarpfen
carp pond;karpfenteich
carpal tunnel;karpaltunnel
carpal tunnel syndrome;karpaltunnelsyndrom
carped;nörgelte
carpenter;bauschreiner
carpenter bee;holzbiene
carpenter's hammer;zimmermannshammer
carpenter's hatchet;zimmererbeil
carpenter's mallet;zimmermannsklüpfel
carpenter's workshop;schreinerei
carpentered;zimmerte,gezimmert
carpentering;zimmernd
carpenters;schreiner
carpentry;zimmerhandwerk
carpet;teppich
carpet shark;ornamenten-teppichhai
carpet sweeper;teppichkehrmaschine
carpetbag;reisetasche
carpetbagger;schwindler
carpetbags;reisetaschen
carpeted;zurechtgewiesen
carpeted floor;teppichboden
carpeting;zurechtweisend
carpets;teppiche
carphone;autotelefon
carping;tadelsüchtig,mäkelei,nörgelnd
carport;stellplatz
carports;stellplätze
carps;karpfen
carrel;arbeitskabine
carriage;fiaker
carriage and four;viergespann
carriage and pair;zweigespann
carriage bolt;schlossschraube
carriage paid;frei
carriage return;wagenrücklauf
carriage return key;wagenrücklauftaste
carriage return-line feed;wagenrücklauf-zeilentransport
carriage strap;zugband
carriages and four;viergespanne
carriages and pairs;zweigespanne
carriageway surfacing (br.);straßenbelag
carriageway surfacing (br.);straßenbelag
carried;getragen,gebracht
carried along;mitgeführte
carried away;davongetragen
carried in the table;trug den tisch herein
carried off;weggerafft
carried on;betrieb
carried out the table;trug den tisch hinaus
carried together;zusammengetragen [alt],zusammen getragen
carrier;gepäckträger
carrier bag;tragtüte
carrier current;trägerstrom
carrier density;trägerdichte
carrier diffusion;trägerdurchdringung
carrier gas;fremdgas
carrier generation;trägererzeugung
carrier line identification;rufnummernüberprüfung
carrier pigeon;brieftaube
carrier pigeons;brieftauben
carrier plate;aufnahmeplatte
carrier storage;trägerspeicherung
carrier storage time;speicherzeit (halbleiter)
carrier telegraphy;trägerfrequenztelegraphie
carrier telephony;trägerfrequenztelefonie
carrier transmission;trägerfrequenzübertragung
carrier wave;trägerschwingung
carrierband;trägerfrequenzband
carriers;boten
carries;trägt
carries on;betreibt
carrion;aas,fauliges fleisch
carrion beetle;aaskäfer
carrion crow;rabenkrähe
carrion crow (corvus corone);aaskrähe
carrion crow (corvus corone);aaskrähe
carrot;möhre
carrot juice;karottensaft
carrot pants;karottenhose
carrot peeler;möhrenschäler
carrot salad;möhrensalat
carrot slice;karottenscheibe
carrot slices;mohrrübenscheiben
carrots;möhren
carrousel;karussell
carry;übertrag
carry look;parallel-übertragung
carry out;vollziehen
carry-on (coll.);techtelmechtel
carry-on baggage;handgepäck
carry-out;stellenübertrag
carry-over storage;jahresrücklage
carryall;personenauto
carrying;tragend
carrying along;mitreißend
carrying away;davontragend
carrying axle;laufachse
carrying method;trageweise
carrying off;wegraffend
carrying on;betreibend,weiterführung
carrying strap;tragriemen
carrying together;zusammentragend [alt],zusammen tragend
carrying wheel;stützrad
carryover;rest
carryovers;reste
cars;wagen
carsick;autokrank
carsickness;autokrankheit
cart;einkaufswagen
cart grease;wagenschmiere
cart horse;karrengaul
cart load;fuder
cartage;rollgeld
carted;fuhr
cartel;kartell
cartel agreement;kartellabsprache
cartel agreements;kartellabsprachen
cartel law;kartellrecht
cartel office;kartellamt
cartel system;kartellwesen
cartel-like agreements;kartellähnliche absprachen
carter;fuhrmann
carters;fuhrleute
cartesian;kartesisch [math.]
cartilage;knorpel
cartilage of the ear;ohrmuschelknorpel
cartilage of the epiglottis;kehldeckelknorpel
cartilage of the nasal septum;nasenscheidewandknorpel
cartilage of the rib;rippenknorpel
cartilages;knorpel
cartilaginous;knorpelig
carting;fahrend
cartographer;kartenzeichner
cartographic;kartographisch
cartographical;kartographische
cartography;kartographie
carton;karton
cartons;schachteln
cartoon;karikatur
cartooned;karikierte
cartooning;karikierend
cartoonist;karikaturist
cartoons;karikaturen
cartridge;steckmodul
cartridge case;patronenhülse
cartridge caulking gun;kartuschen-fugenpistole
cartridge for printing type;mater
cartridge tape;kassettenband
cartridges;patrone
carts;fährt
cartwheel;wagenrad
cartwright;stellmacher
cartwrights;stellmacher
carved;schnitzte,geschnitzt,zerlegte
carver;schnitzer
carver's mallet;klöppel
carves;schnitzt,zerlegt
carving;schnitzerei
carving board;schneidebrett
carving fork;bratengabel
carving knife;tranchiermesser
carving knives;tranchiermesser
cascadable;kaskadierbar
cascade;stufenförmig,wasserfall
cascade bomb;mehrstufige bombe
cascade bombing;kaskadenbombenwurf
cascade connection;kaskadenschaltung
cascade motor;kaskadenmotor
cascade sorting;kaskadensortierung
cascaded;fiel
cascades;wasserfälle
cascading;fallend
cascading style sheet;kaskadenstilentwurf
cascading style sheets;kaskadierte stylesheets
case;gehäuse
case dismissed;klage abgewiesen
case ending;kasusendung
case endings;kasusendungen
case of death;todesfall
case of doubt;zweifelsfall
case of emergency;ernstfall
case of fire;brandfall
case of illness;krankheitsfall
case parts;gehäuseteile
case room;setzerei
case shot;kartätsche
case study;fallbeispiel
case-control study;fall-kontroll-studie
case-harden;einsatzhärten
caseated;verkäst (med.)
caseation;verkäsung (med.)
cased;verkleidete
casement;fensterflügel
casement window;flügelfenster
casements;fensterflügel
cases;fälle
cases of death;todesfälle
cases of doubt;zweifelsfälle
cases of emergency;ernstfälle
cases of recurrence;wiederholungsfälle
casework;individualfürsorge
caseworker;individualfürsorger
cash;bargeld
cash account book;kassenbuch
cash against documents;kasse gegen dokumente
cash and carry shop;abholgeschäft
cash audit;kassenprüfung
cash balance;kassenbestand
cash before delivery;kasse vor lieferung,gegen vorauskasse
cash box;kasse
cash check;kassensturz
cash customer;barzahlungskunde
cash deficit;kassendefizit
cash desk;kassenschalter
cash discount;barzahlungsrabatt
cash dispenser;geldautomat
cash in bank;bankguthaben
cash injection;finanzspritze
cash on delivery;nachnahme,zahlbar bei lieferung
cash payment;barzahlung
cash price;barpreis
cash purchase;barkauf
cash ratio;kassenbestandskoeffizient
cash receipts;bareinnahme
cash receipts baren bars;bareinnahmen
cash register;registrierkasse
cash remittance;geldsendung
cash report;kassenbericht
cash reserve;barbestand
cash sale;barverkauf
cash value;geldwert
cash with order;barzahlung bei bestellung
cash-settlement;barabrechnung
cash-sniffing dog;bargeldspürhund
cash-strapped (informal);blank,pleite (informell)
cashbook;kassenbuch
cashed;eingelöst,einkassierte
cashes;kassiert ein,nimmt
cashew;acajoubaum
cashier;kassierer
cashiers;kassierer
cashing;einkassierend
cashing-up;kassensturz (kassasturz)
cashless;bargeldlos
cashmere;kaschmir
cashmere shawl;kaschmirschal
casing;gehäuse
casing bottom;gehäuseboden
casing cover;gehäusedeckel
casing flange;gehäuseflansch
casing looseness;lagenlösung
casing ply;karkassenlage
casing strength;karkassenfestigkeit
casing tension;karkassenspannung
casings;überzüge
casino;kurhaus
cask;tonne
casket;kassette
casket bearer (am.);sargträger
casket bearer (am.);sargträger
casket bed (am.);sargbett
casket bed (am.);sargbett
casket bouquet (am.);sargbouquet
casket bouquet (am.);sargbouquet
casket carriage (am.);sargwagen
casket carriage (am.);sargwagen
casket cart (am.);sargwagen
casket cart (am.);sargwagen
casket chamber (am.);sargkammer
casket chamber (am.);sargkammer
casket dolly (am.);sargtransportwagen
casket dolly (am.);sargtransportwagen
casket factory (am.);sargfabrik
casket factory (am.);sargfabrik
casket fitting (am.);sargbeschlag
casket fitting (am.);sargbeschlag
casket fittings (am.);sargbeschläge
casket fittings (am.);sargbeschläge
casket flowers (am.);sargblumen
casket flowers (am.);sargblumen
casket handle (am.);sarggriff
casket handle (am.);sarggriff
casket handles (am.);sarggriffe
casket handles (am.);sarggriffe
casket interior (am.);sarginnenausstattung
casket interior (am.);sarginnenausstattung
casket lid (am.);sargdeckel
casket lid (am.);sargdeckel
casket linen (am.);sargwäsche
casket linen (am.);sargwäsche
casket liner (am.);sargauskleidung
casket liner (am.);sargauskleidung
casket lining (am.);sargauskleidung
casket lining (am.);sargauskleidung
casket lowering device (am.);sargversenkgerät
casket lowering device (am.);sargversenkgerät
casket maker (am.);sargtischler
casket maker (am.);sargtischler
casket manufactory (am.);sargmanufaktur
casket manufactory (am.);sargmanufaktur
casket manufacture (am.);sargherstellung
casket manufacture (am.);sargherstellung
casket manufacturer (am.);sarghersteller
casket manufacturer (am.);sarghersteller
casket nail (am.);sargnagel
casket nail (am.);sargnagel
casket nails (am.);sargnägel
casket nails (am.);sargnägel
casket opening (am.);sargöffnung
casket opening (am.);sargöffnung
casket roller (am.);sargroller
casket roller (am.);sargroller
casket screw (am.);sargschraube
casket screw (am.);sargschraube
casket screws (am.);sargschrauben
casket screws (am.);sargschrauben
casket seal (am.);sargabdichtung
casket seal (am.);sargabdichtung
casket store (am.);sarglager
casket store (am.);sarglager
casket upholstery (am.);sargausstattung
casket upholstery (am.);sargausstattung
casket warehouse (am.);sarglager
casket warehouse (am.);sarglager
casket-bearer (am.);sargträger
casket-bearer (am.);sargträger
casket-lowering device (am.);sargversenkgerät
casket-lowering device (am.);sargversenkgerät
casket-maker (am.);sargtischler
casket-maker (am.);sargtischler
casketmaker (am.);sargmacher
casketmaker (am.);sargmacher
caskets;schatullen
casks;fässer
caspian tern (sterna caspia);raubseeschwalbe
cassandra;kassandra
cassation;kassation
cassava;maniokstrauch
cassavas;manioksträucher
casserole;kasserolle
cassette;audiokassette
cassette film;kassettenfilm
cassette hub;kassettennabe
cassette recorder;kassettenrecorder
cassette tape recorder;kassettentonbandgerät
cassette television;kassettenfernsehen
cassock;soutane
cassocks;soutanen
cassowary;kasuar
cast;besetzung
cast concrete;schüttbeton
cast concrete factory;betonsteinwerk
cast iron;gusseisen
cast spoke wheel;gussspeichenrad
cast steel;stahlformguss
cast wheel;gegossenes rad
cast wheel body;gussradkörper
cast-in-situ concrete;ortbeton
cast-on;angegossen
cast-on section;anguss
cast-steel roll;stahlgusswalze
castanet;kastagnette
castaway;verworfen,verworfene
caste;kaste
caste spirit;kastengeist
casted;gelost
castellan;kastellan
castellated bit;stahlzahnbohrkrone
caster;laufrolle
caster (am.);positiver nachlauf,radnachlauf
caster (am.);positiver nachlauf,radnachlauf
castes;kasten
castigated;züchtigte,gezüchtigt
castigates;züchtigt
castigating;züchtigend
castigation;geißelung
castigator;bestrafer
castigatory;bestrafend
casting;gießerei
casting bed;betonierbett
casting compound;abdruckmasse
casting mould;gießform
casting of steel;stahlgießen (verfahren)
casting resin;gießharz
casting slip;gießmasse
casting-bay crane;gießereikran
casting-out-nines;neunerprobe
castings;güsse
castle;turm
castle in spain;luftschloss (fig.)
castle in spain;luftschloss (fig.)
castle in the air;luftschloss (fig.)
castle nut;kronenmutter
castle ruin;burgruine
castle ruins;burgruinen
castled;rochierte
castles;schlösser
castles in the air;luftschlösser
castling;rochierend
castling (chess);rochade (schach)
castling king's side;kleine rochade
castling queen's side;lange rochade
castoff;verstoßene
castor;fahrrolle
castor (br.);positiver nachlauf,radnachlauf
castor (br.);positiver nachlauf,radnachlauf
castor angle;nachlaufwinkel
castor bean tick;holzbock (schildzecke)
castor oil;rizinusöl
castor sugar;streuzucker
castor-oil plant;wunderbaum (ricinus communis)
castrate;kastrieren
castrated;kastrierte
castrates;kastriert
castrating;kastrierend
castration;kastration
castration complex;kastrationskomplex
castration complexes;kastrationskomplexe
castrations;kastrationen
cast};gießen (metall),werfen,gießen
casual;sportlich (kleidung),gelegentlich,beiläufig
casual blouse;freizeitbluse
casual boot;freizeitstiefel
casual bra;freizeit-bh
casual clothes;freizeitbekleidung
casual clothing;freizeitbekleidung
casual conversation;salopper umgangston
casual dress;freizeitkleid
casual duds (coll.);freizeitklamotten (ugs.)
casual employee;aushilfskraft
casual eye glasses;freizeitbrille
casual gear;freizeitklamotten (ugs.)
casual glasses;freizeitbrille
casual jacket;freizeitjacke
casual laborer;aushilfskraft
casual labourer;gelegenheitsarbeiter
casual pants;freizeithose
casual rags;freizeitkluft
casual shirt;freizeithemd
casual shoe;freizeitschuh
casual skirt;freizeitrock
casual slacks;(lange) freizeithose
casual sock;freizeitsocke (kurz)
casual socks;freizeitsocken (kurz)
casual spectacles;freizeitbrille
casual stocking;freizeitstrumpf
casual stockings;freizeitstrümpfe
casual trousers;freizeithose
casualities;verluste
casually;gelegentlich
casualness;gleichgültigkeit
casuals;slipper
casualties;verlust
casualty;todesopfer
casualty (department);notaufnahme
casualty doctor;unfallarzt
casualty doctor (br.);notarzt
casualty doctor (br.);notarzt
casualty figures;unfallziffer
casualty surgeon;unfallchirurg
casualty surgery;unfallchirurgie
cat;katze
cat flea;katzenfloh
cat shark;katzenhai
cat skin;katzenfell
cat's litter box;katzenklo
cat's litter tray;katzenklo
cat-flea;katzenfloh
catabolic;katabolisch
catabolism;katabolismus
cataclysm;katastrophe
cataclysmal;katastrophal
cataclysmic;katastrophisch
cataclysmically;katastrophische
cataclysms;katastrophen
catacomb;katakombe
catacombs;katakomben
catalepsies;starrkrämpfe
catalepsy;starrsucht
cataleptic;kataleptisch
catalog (am.);katalog
catalog (am.);katalog
catalog entry;katalogeintrag
cataloged;katalogisiert
cataloging;katalogisierung,katalogisierend
catalogs (am.);kataloge
catalogs (am.);kataloge
catalogue;prospekt
catalogue cabinet;katalogschrank
catalogue card;katalogzettel
catalogue drawer;katalogschubkasten
catalogue in book form;bandkatalog
catalogue labeling;katalogschild
catalogued;katalogisierte
cataloguer;titelaufnehmer
catalogues;kataloge
cataloguing;katalogisierend,katalogisierung
cataloguing of new titles;neuaufnahme
cataloguing rules;katalogisierungsregeln
catalysed (br.);katalysiert
catalysed (br.);katalysiert
catalyses (br.);katalysiert
catalyses (br.);katalysiert
catalysing (br.);katalysierend
catalysing (br.);katalysierend
catalyst;katalysator
catalysts;katalysatoren
catalytic;katalytisch
catalytic converter;katalysator
catalyzed;katalysiert
catalyzer;förderer
catalyzers;förderer
catalyzes;katalysiert
catalyzing;katalysierend
catamaran;katamaran
catapult;schleuder
catapult aircraft;katapultflugzeug
catapult take off;katapultstart
catapulted;katapultierte
catapulting;katapultierend
catapults;schleudern
cataract;wasserfall,grauer star
cataract glasses;starbrille
cataract screw;kataraktschraube
cataract spectacles;starbrille
cataracts;wasserfälle
catarrh;katarr
catarrhal;katarrhalisch
catarrhous;katarrhalischen
catastrophe;katastrophe
catastrophes;katastrophen
catastrophic;katastrophal
catastrophic mess;lotterwirtschaft
catastrophic muddle;lotterwirtschaft
catastrophically;katastrophale
catbird;spottdrossel
catcall;auspfeifen
catch;schnappverschluss
catch question;fangfrage
catch-line;schlagzeile
catchall;tasche
catcher;fänger
catches;fängt,erhascht
catchier;schwieriger
catchiest;schwierigste
catchiness;verfänglichkeit
catching;nehmend,fangend,auffangend
catching a cold;erkältend
catchment area;einzugsgebiet
catchphrase;schlagwort
catchphrases;schlagworte
catchword;schlagwort
catchword entry;stichworteintrag
catchword index;schlagwortregister
catchword link;schlagwortverknüpfung
catchwords;schlagworte
catchy;schwierig
catchy tune;ohrwurm (musik)
catechism;katechismus
catechol;brenzkatechin
catechumen;neuling
categorical;grundsätzlich,kategorisch
categorically;kategorische,grundsätzlich
categories;kategorien
categorised (br.);kategorisierte
categorised (br.);kategorisierte
categorization;kategorisierung
categorized;kategorisierte
categorizing;kategorisierend
category;rubrik
catena;kette
catenary;kettenlinie
catenary wire;fahrdraht
catenation;verkettung
catered;lieferte lebensmittel
caterer;lebensmittellieferant
catering;verpflegung,lebensmittel liefernd
catering industry;gaststättengewerbe
catering trade;gaststättengewerbe
caterpillar;raupe
caterpillar bulldozer;planierraupe
caterpillar drive;raupentrieb
caterpillar hunter;puppenräuber (käferart)
caterpillar tractor;gleiskettenschlepper
caterpillars;raupen
caters;liefert lebensmittel
caterwauled;miaute
caterwauling;katzenmusik
caterwauls;miaut
catfight;lautstarker disput
catfish;katfisch
catgut;darmsaite
catgut string;darmsaite
catharses;entspannungen
catharsis;entspannung
cathartic;reinigend,reinigungsmittel,erlösend
cathartics;reinigungsmittel
cathedral;kirche
cathedral chapter;stift (domstift)
cathedrals;dome
catheter;katheter
catheterization (med.);katheterisierung (med.)
catheterized;katheterisierte
catheterizes;katheterisiert
catheterizing;katheterisierend
catheters;katheter
catheti;katheten
cathode;kathode
cathode follower;kathodenverstärker
cathode heating;kathodenheizung
cathode ray;kathodenstrahl
cathode ray tube;kathodenstrahlröhre
cathode rays;kathodenstrahlen
catholic;katholisch
catholically;katholische
catholicism;katholizismus
catholicity;allgemeingültigkeit
catholics;katholiken
cation;kation
cation exchanger;kationenaustauscher
cationic compound (chem.);kationische verbindung
cationic polymer (chem.);kationisches polymer
cationic starch (chem.);kationische stärke
catkin;kätzchen
catkins;kätzchen
catlike;katzenartig
catnap;nickerchen
catnapped;machte ein schläfchen
catnapping;schläfchen machend
catnaps;macht ein schläfchen
catnip;katzenminze
cats;katzen
cattail;katzenschwanz
cattery;katzenheim
cattiness;katzenhaftigkeit
cattish;falsch
cattishly;falsch
cattle;rinder
cattle breeding;rinderzucht
cattle dealer;viehhändler
cattle dog;rinderhund
cattle egret (bubulcus ibis);kuhreiher
cattle egret (bubulcus ibis);kuhreiher
cattle farming;rinderzucht
cattle market;viehmarkt
cattle nose pliers;bullenringlochzange
cattle plague;viehseuche
cattle rearing;rinderzucht
cattle show;viehausstellung
cattle truck;viehwagen
catty;heimtückisch,katzig,katzenhaft
catwalk;laufsteg
caucasian;kaukasisch,kaukasierin
cauchy product;cauchy-produkt [math.]
cauchy sequence;cauchyfolge [math.]
caucus;fraktionssitzung
caucuses;fraktionssitzungen
caudal;schwanz
caught;erwischt,fing,aufgefangen
caught a cold;erkältete
caught in the act;auf frischer tat ertappt
caught};auffangen,fassen,fangen,erwischen
cauldron;großer kessel
cauldrons;große kessel
cauliflower;karfiol
caulked;dichtete ab
caulker;abdichter
caulkers;abdichter
caulking;abdichtend
caulking gun;fugenspritze
caulking tool;stemmwerkzeug
caulks;dichtet ab
causal;ursächlich
causal clause;kausalsatz
causal concept;kausalbegriff
causal connection;kausalzusammenhang
causale;ursache
causaleless;grundlos
causales;ursachen
causalities;kausalzusammenhänge
causality;kausalität
causally;ursächlich,kausal
causation;ursächlichkeit
causative;ursächlich
causatively;kausalen
cause;grund
cause (food) for thought;denkanstoß
cause and effect;ursache und wirkung
cause for conflict;konfliktstoff
cause of a fire;brandursache
cause of accident;unfallursache
cause of action;klagegrund
cause of death;todesursache
cause of failure;fehlerursache
cause study;ursachenforschung
caused;verursacht durch,bewirkte,veranlasste
causeless;grundlos
causelessly;grundlos
causer;verursacher
causes;veranlasst,fälle,bewirkt,begründet
causes of action;klagegründe
causes of death;todesursachen
causeway;chaussee
causing;grund,veranlassend,bewirkend,erzeugend
caustic;ätzend
caustic lime;branntkalk
caustic potash;kalilauge
caustic potash (chem.);ätzkali
caustic potash solution;kaliauge
caustic soda;ätznatron
caustically;kaustische
causticities;beizkräfte
causticity;beizkraft
caustics;ätzmittel
cauterization;ätzung
cauterize (medical);beizen
cauterized;ätzte
cauterizes;ätzt
cauterizing;ausbrennen,ätzend
caution;warnung
caution panel;warnleuchttafel
cautionary;warnend
cautioned;verwarnte
cautioning;verwarnend
cautions;vorsichtsmaßregeln
cautious;achtsam,verhalten,bedacht,gewarnt
cautiously;vorsichtig,mit bedacht
cautiousness;behutsamkeit
cavalcade;kavalkade
cavalier;hochmütig,reiter
cavalier boot;musketier-stiefel
cavalierly;ungezwungen
cavalries;kavallerien
cavalry;reiterei
cavalry captain;rittmeister
cavalry horse;kavalleriepferd
cavalry regiment;reiterregiment
cavalryman;kavallerist
cavalrymen;kavalleristen
cave;höhle
cave cricket;höhlenschrecke
cave-painting;höhlenmalerei
caveat;einspruch
caveat (am.);patentanmeldung
caveat (am.);patentanmeldung
caveats;verwahrungen
caved;stürzte ein
cavern;höhle
cavern water;höhlenwasser
cavernous;porös,kavitös,hohl
cavernously;tief
caverns;höhlen
caves;höhlen
caveson;kappzaum
caviar;kaviar
caviar spoon;kaviarlöffel
caviled;nörgelte
caviler;nörgler
caviling;nörgelnd
cavils;nörgelt
caving;nachgebend
cavitation;kavitation
cavities;höhlen
cavity;höhlung
cavity (tech.);matrize/ kavität (produktion)
cavorting;umherspringend
cawed;gekrächzt,krächzte
cawing;krächzend
caws;krächzt
cay;inselchen
cayman;kaiman
cayman islands (ky);kaimaninseln
cays;inselchen
cb;cb   cb-funk
cbt;computerbasiertes training
cc;durchschlag,kopie
cc (2);cm³   kubikzentimeter
ccc;ccc   chaos computer club
ccw;entgegen dem uhrzeigersinn
cd;werkplanung
cd value;luftwiderstandsbeiwert
cd-player;cd-spieler
cd-rom;cd-rom
ce;bauingenieur,anglikanische kirche
ce marking;ce-kennzeichnung
cease and desist order (am.);unterlassungsanordnung
cease and desist order (am.);unterlassungsanordnung
ceased;hörte auf,eingestellt,aufgehört
ceasefire;feuerpause
ceaseless;unaufhörliche,unaufhörlich
ceaselessly;unaufhörliche,unaufhörlich
ceaselessness;endlosigkeit
ceases;endet
ceasing;beendend,endend
cedar;zeder
ceded;trat ab,überlassen
cedes;tritt ab,überlässt
ceding;abtretend,überlassend
ceiba tree;kapokbaum
ceiling;höchstbetrag
ceiling amount;höchstbetrag
ceiling brush;deckenbürste
ceiling fresco;deckengemälde
ceiling lighting;deckenbeleuchtung
ceiling price;höchstpreis
ceiling travelling crane;deckenlaufkran
ceilings;decken
celadon;seladonglasur
celeb (coll.);promi
celebrant;zelebrant
celebrated;berühmt,gefeiert,zelebrierte
celebrates;zelebriert,feiert
celebrating;feiernd,zelebrierend
celebration;feier
celebration of marriage;eheschließung
celebrities;berühmtheiten
celebrity;berühmtheit
celebrity guest;berühmter gast
celeriac;sellerie
celerities;geschwindigkeiten
celerity;geschwindigkeit
celery;stangensellerie
celery in brown gravy;sellerie in jus
celestial;himmlisch
celestial bodies;himmelskörper
celestial body;himmelskörper
celestially;himmlische,himmlisch
celiac disease;zöliakie
celibacies;zölibate
celibacy;ehelosigkeit
celibate;unverheiratet,unverheiratete
cell;zelle
cell nuclei;zellkerne
cell nucleus;zellkern
cell of a honeycomb;zelle einer bienenwabe
cell phone;handy
cell wand;zellwand
cell-free;zellfrei
cellar;keller
cellar restaurant;kellerlokal
cellar theater (am.);kellertheater
cellar theater (am.);kellertheater
cellar theatre;kellertheater
cellarer;kellermeister
cellarman;weinküfer
cellars;keller
cellists;cellisten
cellophane;cellophan
cellphone;mobiltelefon
cells;zellen
cellucotton;zellwatte
cellular;zellenförmig,zellig,mobiltelefon
cellular concrete;porenbeton
cellular flooring;stahlzellendecke
cellular phone;mobiltelefon
cellular rubber;moosgummi
cellular shirt;netzhemd
cellularly;zellförmig
celluloid;zelluloid
cellulose;zellstoff
cellulose lacquer;zaponlack
celluloses;zellstoffe
celsius centigrade;c   celsius
celt;kelte
celtic;keltisch
cement;bindemittel
cement (silo) lorry (br.);zementsilo-laster
cement (silo) lorry (br.);zementsilo-laster
cement (silo) trailer;zementsiloanhänger
cement (silo) truck (am.);zementsilo-lkw
cement (silo) truck (am.);zementsilo-lkw
cement bacillus;zementbazillus
cement bag;zementsack
cement bag paper;zementsackpapier
cement batcher;zementdosierapparat
cement batching;zementdosierung
cement bond;zementhaftung
cement burning;zementbrennen
cement clinker;zementklinker
cement concrete;zementbeton
cement copper;zementkupfer
cement dust;zementstaub
cement gel;zementgel
cement grouting;zementverguss
cement gun;zementkanone
cement industry;zementindustrie
cement injection;zementeinpressung
cement kiln;zementbrennofen
cement kiln dust;zementofenstaub
cement mill;zementmühle
cement mixer;betonmischmaschine
cement molding process;zementsandformverfahren
cement mortar;zementmörtel
cement mud;zementschlamm
cement paste;zementbrei
cement pat;zementkuchen
cement plant;zementfabrik
cement plaster;zementputz
cement plug;zementstopfen
cement residue;zementschleier
cement residue remover;zementschleierentferner
cement screed;zementestrich
cement slab;zementplatte (ugs.)
cement sludge;zementbrühe
cement slurries;zementschlämme
cement slurry;zementschlamm
cement slurry pump;zementschlammpumpe
cement stabilization;zementstabilisierung
cement stone;zementstein
cement suspension;zementaufschlämmung
cement-mortar lining;zementmörtelauskleidung
cement-sand molding process;zementsandformverfahren
cementation;aufguß (fundament)
cementation steel;einsatzstahl
cemented;zementierte,gekittet
cemented blister steel;zementstahl
cemented carbide;hartmetall
cementing;kittend,zementierend
cementing plug;zementierstopfen
cementite;zementit
cementite steel;zementitstahl
cementitic steel;zementitischer stahl
cements;kittet,zementiert
cemeteries;friedhöfe
cemeteries department;friedhofsamt
cemetery;friedhof
cemetery board;friedhofsverwaltung
cemetery hall;friedhofshalle
cemetery supplies;friedhofsbedarf
cenotaph;ehrengrabmal
cenozoic;känozoikum [geol.]
censer;rauchfass
censor;sittenrichter
censored;zensiert
censorial;tadelsüchtig
censoring;zensierend
censorious;tadelsüchtigen,kritisch,mäkelig
censoriously;kritisch,tadelsüchtige
censoriousness;tadelsüchtigkeit
censors;sittenrichter
censorship;zensur
censorship of the press;zensur der presse,pressezensur
censorships;zensuren
censurable;tadelnswert
censure;tadel,tadeln
censure motion;misstrauensantrag
censured;tadelte,getadelt
censures;tadelt
censuring;tadelnd
census;volkszählung
censuses;volkszählungen
cent;cent
cent sign (¢);cent-zeichen
cent.;jh.   jahrhundert
cent. sta.;hbf.   hauptbahnhof
centaur;zentaur
centenarian;hundertjährige
centenarians;hundertjährigen
centenaries;jahrhunderte
centenary;jahrhundert
centennial;hundertjährig
centennial (am.);hundertjahrfeier
centennial (am.);hundertjahrfeier
centennially;hundertjährige
center;zentrale
center (am.);füllung
center (am.);füllung
center (or split) cut;trennschnitt
center bit;zentrierbohrer
center bolt;herzbolzen (fahrwerk)
center drill;zentrierbohrer
center grooved pin;knebelkerbstift
center hole;zentrierbohrung
center lathe;spitzendrehbank
center line;mittellinie
center of excellence;kompetenzzentrum
center of trade;handelszentrum
center of world trade;welthandelszentrum
center point;zentrierspitze
center position;mittelstellung
center punch (am.);körner
center punch (am.);körner
center-left party;mitte-links-partei
centered;zentriert
centering;zentrierend,zentrierung
centering microscope (am.);zentriermikroskop
centering microscope (am.);zentriermikroskop
centering pin;zentrierbolzen
centering screw;zentrierschraube
centerline;mittelachse
centerpiece;mittelstück
centers;hauptpunkte,zentriert
centers (am.);zentren
centers (am.);zentren
centi-;10 ^ -2
centigrade;hundertgradig
centigram;hundertstel gramm,zentigramm
centigramme;hundertstel gramm
centigrammes;zentrigramme
centigrams;zentrigramme
centiliter (am.);hundertstel liter
centiliter (am.);hundertstel liter
centilitre;hundertstel liter
centimeter;cm   zentimeter
centimeter (am.);zentimeter
centimeter (am.);zentimeter
centimetre (br.);zentimeter
centimetre (br.);zentimeter
centipede;tausendfuß
central;zentral,zentrale
central african republic (cf);zentralafrikanische republik
central america;mittelamerika
central attachment;zentralbefestigung
central cemetery;zentralfriedhof
central clock;taktzentrale
central computer;hauptrechner
central european time;mez   mitteleuropäische zeit
central heating;zentralheizung
central idea;kerngedanke
central intelligence agency;us-geheimdienst
central library;zentralbibliothek
central limit theorem;zentraler grenzwertsatz
central lubrication;zentralschmierung
central memory;hauptspeicher
central nervous system;zentralnervensystem
central office;leitstelle
central problem;kernproblem
central processing unit;zentraleinheit
central purchasing;zentraleinkauf
central reservation;mittelstreifen
central station;hbf.   hauptbahnhof
central telephone support;zentraler telefonservice
central theme;leitgedanke
centralisation;zentralisierung
centralised;zentralisiert
centralistic;zentralistisch
centralization;zentralisierung
centralized;zentralisierte,zentralisiert
centralized state;einheitsstaat
centralizes;zentralisiert
centralizing;zentralisierend
centrally;zentrale
centre;füllung
centre (br.);zentrum
centre (br.);zentrum
centre distance;achsenabstand
centre hole;mittenloch
centre lathe;spitzendrehbank
centre member;nabenteil
centre of an epidemic;seuchenherd
centre of commerce;handelszentrum
centre of curvature;krümmungsmittelpunkt
centre of gravity;schwerpunkt
centre of gravity axis;schwerpunktsachse
centre of rotation;drehpunkt
centre of the runway;pistenmitte
centre of trade;handelszentrum
centre of world trade;welthandelszentrum
centre pin;drehzapfen
centre pin (valve);ventileinsatznadel
centre plane;mittelebene
centre punch (br.);körner
centre punch (br.);körner
centre split rim;mittengeteilte felge
centre-back (football);innenverteidiger
centre-half (football);innenverteidiger
centreing (br.);zentrierung,zentrierend
centreing (br.);zentrierung,zentrierend
centres (br.);zentren
centres (br.);zentren
centres of an epidemic;seuchenherde
centres of gravity;schwerpunkte
centres of rotation;drehpunkte
centric;zentrisch
centrical;zentrale lage
centrically;zentrales
centricity;zentralste lage
centricly;zentrische
centrifugal;fliehkraft...,kreisel...,zentrifugal
centrifugal casting;schleuderguss
centrifugal force;fliehkraft
centrifugal pump;kreiselpumpe
centrifugally;zentrifugale
centrifugally cast concrete;schleuderbeton
centrifugate;zentrifugieren
centrifuge;schleudermaschine
centrifuged;schleuderte
centrifuges;schleudermaschinen
centrifuging;schleudernd
centrifuging test;schleuderversuch
centring;zentrierend,lehrgerüst
centring drill (br.);zentrierbohrer
centring drill (br.);zentrierbohrer
centring microscope (br.);zentriermikroskop
centring microscope (br.);zentriermikroskop
centring ribs;zentrierrippen
centring taper;zentrierkegel
centripedal force;zentripedalkraft
centripetal;zentripetal
centrist;gemäßigte
cents;prozente
centuries;jahrhunderte
centurion;zenturio
century;jahrhundert,jh.   jahrhundert
ceo;geschäftsführer
cephalic;den schädel betreffend
cepting;entgegennehmenden
ceramic;keramik,keramisch
ceramic bond;keramische bindung
ceramic fiber;keramikfaser
ceramic fibre;keramikfaser
ceramic mortar;keramischer mörtel
ceramic supplier;händler für keramikbedarf
ceramics;keramik
ceramist;keramiker
cereal;getreidepflanze
cereals;müsli
cerebellum;zerebellum
cerebral;zerebral
cerebral apoplexies;gehirnschläge
cerebral apoplexy;gehirnschlag
cerebral artery;hirnschlagader
cerebral cortex;hirnrinde
cerebral tumour;gehirntumor
cerebrally;zerebrale
cerebric;gehirn
cerebrum;zerebrum
ceremonial;feierlich
ceremonial act;festakt
ceremonially;zeremoniell
ceremonies;feierlichkeiten
ceremonious;zeremoniös
ceremoniously;feierliche
ceremoniousness;zeremoniöses,feierlichkeit
ceremony;feier
cerium;cerium,cer (zerium,zer)
cermet pot;cermet-potentiometer
cermet potentiometer;cermet-potentiometer
certain;gewiss,bestimmt,sicher
certainly;sicher,gewiss,ja
certainly not;mitnichten
certainly not!;ach wo!
certainly!;gewiss!
certainness;gewissheit
certainties;sicherheiten
certainty;gewissheit
certifation stamp;prüfstempel
certifiable;feststellbar
certifiably;feststellbare
certificate;bescheinigung
certificate of baptism;taufschein
certificate of employment;arbeitsbescheinigung
certificate of good conduct;führerzeugnis
certificate of inheritance;erbschein
certificate of proficiency;facharbeiterbrief
certificate of vaccination;impfschein
certificated;bescheinigt
certificates;bescheinigungen
certificates of baptism;taufscheine
certificates of employment;arbeitsbescheinigungen
certificates of good conduct;führerzeugnisse
certificates of vaccination;impfscheine
certificating;attestierend
certification;abnahme
certifications;bescheinigungen
certified;staatlich geprüft,bescheinigt,beglaubigt
certified political economist;diplomvolkswirt
certified raw milk;vorzugsmilch
certifier;bestätiger
certifies;bescheinigt,bescheinigen
certifying;bescheinigend
certitude;gewissheit
certitudes;sicherheit
ceruminal gland;ohrenschmalzdrüse
ceruminal glands;ohrenschmalzdrüsen
cervical;hals
cervical canal;gebärmutterhalskanal
cervical cancer;gebärmutterhalskrebs
cervical fracture;halswirbelbruch
cervical vertebrae;halswirbelsäule
cervix;gebärmutterhals
cervix cancer;gebärmutterhalskrebs
cerylonid beetle;rindenkäfer
cesium atomic clock (am.);cäsiumatomuhr
cesium atomic clock (am.);cäsiumatomuhr
cesium clock (am.);cäsiumuhr
cesium clock (am.);cäsiumuhr
cessation;stillstand
cessation of work;arbeitseinstellung
cessations;eingestellte titel
cession;zession
cessions;abtretungen
cesspit;jauchegrube
cesspool;jauchengrube
cesura;zäsur
cet;mez   mitteleuropäische zeit
cetacean;zetazee (walart)
cetane number;cetanzahl
cetti's warbler (cettia cetti);seidensänger (vogel)
cf.;vgl.   vergleiche
cfc-free;fckw-frei
cfo;leiter finanzwesen
cfv;aufforderung zur abstimmung
ch;top-level-domain schweiz
ch(ap).;kap.   kapitel
ch.;abschn.   abschnitt
chad;stanzrest
chad (td);tschad
chadband;heuchler
chadded;durchgelocht
chador;schador
chafed;gerieben,wundgelaufen,abgewetzt
chafer;blatthornkäfer
chafer (strip);wulstschutzband
chafer looseness;wulstschutzbandlösung
chafer rubber;gummi unter wulstgewebe
chafers;käfer
chafes;reibt
chaff;spreu
chaffer;feilschen
chaffinch;buchfink
chaffinches;buchfinken
chaffs;häckseln
chafing;reibend,wundreibung
chafing (bead);anscheuerung (wulst)
chagrin;ärger
chagrined;ärgerte
chagrining;ärgernd
chagrins;ärgert
chain;kette
chain cable;ankerkette
chain catshark;kettenkatzenhai
chain conveyer;kettenförderer
chain conveyor;kettenförderer
chain dogfish;kettenkatzenhai
chain drive;kettenantrieb
chain hoist;kettenflaschenzug
chain letter;kettenbrief
chain link;kettenglied
chain nose pliers;kettenzange
chain nose setting pliers;regleuse-kettenzange
chain pipe wrench;kettenrohrzange
chain printer;kettendrucker
chain reaction;kettenreaktion
chain ring;kettenblatt
chain rule;kettenregel [math.]
chain saw;kettensäge
chain saw file;kettensägefeile
chain saw sharpener;kettensägenschärfer
chain smoker;kettenraucher
chain stay;kettenstrebe
chain stitch;kettenstich
chain store;filiale
chain store company;filialunternehmen
chain tool;kettennietdrücker
chain wheel;kettenrad
chain wrench;ketten-rohrzange
chain-link harrow;gliederegge
chain-linking;verkettung
chain-saw lubricant oil;sägekettenhaftöl
chained;angeketteten,verbunden,verkettete
chained convict;kettensträfling
chained up;verkettete
chainguard;kettenschutzring
chaining;verbindung
chaining up;verkettend
chainless;kettenlos
chainline;kettenlinie
chainprinter;kettendrucker
chains;verbindet,ketten
chains up;verkettet
chainsaw;kettensäge,motorsäge
chainsmoker;kettenraucher
chair;vors.   vorsitzende,lehrstuhl
chair cushion;sitzkissen
chair leg;stuhlbein
chair lift;sessellift
chaired;amtseinsetzung
chairing;amtseinsetzung
chairman;vorstandsvorsitzende,vors.   vorsitzende
chairman (of the board);vorstandsvorsitzender
chairman of a party;parteivorsitzende
chairmanship;präsidium
chairmen;vorsitzenden
chairmen of a party;parteivorsitzenden
chairperson;vorsitzende
chairs;stühle
chairwoman;vors.   vorsitzende,vorsitzerin
chairwoman (of the board);vorstandsvorsitzende
chairwomen;vorsitzerinnen
chalet;sennhütte
chalice;kelch
chalices;kelche
chalk;kreide
chalk drawing;kreidezeichnung
chalk up one for him;ein pluspunkt für ihn
chalkboard (am.);schultafel
chalkboard (am.);schultafel
chalkcutter;kreidegräber
chalkdrawing;kreidezeichnung
chalked;kreidete an
chalked up;angekreidet
chalkier;kreidehaltiger
chalkiest;kreidehaltigste
chalking;ankreidend
chalking up;ankreidend
chalkpit;kreidegrube
chalks;kreiden
chalky;gipsartig,kreideweiß,kalkhaltig (erde),kreidig
chalky stone;gichtknoten
challenge;herausforderung
challenge cup;wanderpokal
challenge rate;anforderungshäufigkeit
challenge trophies;wanderpreise
challenge trophy;wanderpreis
challengeable;anfechtbar
challenged;herausgefordert
challenger;herausforderer
challenges;fordert heraus
challenging;herausfordernd
chalybeate;eisenhaltig,stahlhaltig (wasser)
chalybeate bath;stahlbad
chalybeate spring;stahlbrunnen
chalybeate water;eisenwasser
chamber;zimmer
chamber concert;kammerkonzert
chamber for commercial matters;kammer für handelssachen
chamber kiln;kammerofen
chamber music;kammermusik
chamber of commerce;handelskammer
chamber of handicrafts;handwerkskammer
chamber orchestra;kammerorchester
chamber pot;nachttopf
chamberlain;kammerherr
chambermaid;zimmermädchen
chambers;kammern
chambers of commerce;handelskammern
chameleon;chamäleon
chamfer;abfasung (am holz)
chamfered;abgeschrägt,angeschrägt
chamfering;abschrägen
chamois;gemshaut
chamois leather;gemshaut
chamotte;schamotte
chamotte cement;schamottezement
chamotte sand;schamottesand
champagne;champagner
champagne bottle;sektflasche
champagne breakfast;sektfrühstück
champagne cooler;sektkühler
champagne cork;sektkorken
champagne miniature;pikkolo (sekt)
champagne tongs;barzange
champagnes;champagner
champed;kaute
champing;kauend
champion;meister
champion shot;schützenkönig
championed;verfocht
championing;verfechtend
championship;meisterschaft
championship shield;meisterschale
championships;meisterschaften
champs;kaut
chance;chance
chance purchase;gelegenheitskauf
chanced;riskierte
chancel;altarraum
chancelleries;botschaftskanzleien
chancellery;kanzleramt
chancellery minister;kanzleramtsminister
chancellor;kanzler
chancellorship;kanzleramt (posten)
chancels;altarräume
chanceries;kanzleigerichte
chancery;kanzleigericht
chances;gelegenheiten
chances);verspielen (geld,chancen)
chancier;risikoreicher
chanciest;risikoreichste
chancing;riskierend
chancre;schanker
chancy;risikoreich
chandelier;lüster
chandelier chain;patentkette
chandeliers;lüster
chandler;krämer
change;änderung
change code;änderungskennzeichen
change document;änderungsbeleg
change in booking;umbuchung eines flugs
change in prices;preisänderung
change in the exchange rate;kursänderung (devisen)
change in the weather;wetterwechsel
change information;änderungsangabe {f]
change machine;münzwechsler
change management;änderungsverwaltung
change of a wheel;radwechsel
change of air;luftveränderung
change of course;kursänderung (verkehr)
change of ends;seitenwechsel
change of job;stellenwechsel
change of mind;sinnesänderung
change of mood;stimmungsumschwung
change of opinion;gesinnungswechsel
change of personnel;personalwechsel
change of place;ortsveränderung
change of policy;kurswechsel (politisch)
change of position;rochade (fußball)
change of position (post;stellungswechsel
change of residence;wohnungswechsel
change of scene;tapetenwechsel
change of shift;schichtwechsel
change of use;nutzungsänderung
change of venue;änderung des gerichtsstandes
change of views;meinungsaustausch
change of voice;stimmwechsel
change order;änderungsauftrag
change over switch;umschalter
change over switches;umschalter
change possibilities;variationsmöglichkeiten
change recording;änderungsaufzeichnung
change request;änderungswunsch
change requests;änderungswünsche
change service;änderungsdienst
change speed gearbox;wechselgetriebe
change utility;änderungsdienstprogramm
change voucher;änderungsbeleg
change-over delay;umschaltpause
changeability;veränderlichkeit
changeable;änderbare,veränderlich
changeableness;veränderlichkeit
changeably;veränderliche,veränderlich
changed;verändert,geändert
changed clothes;umgezogen (kleidung)
changed colour;verfärbte
changed sides;umgeschwenkt
changeful;wechselvoll
changefulness;veränderlichkeiten
changeless;unveränderlichen,unveränderlich
changelessly;unveränderlich
changelessness;unveränderlichkeit
changeling;wechselbalg
changeover;umstellung
changeover facility;umschalteinrichtung
changer;wechsler
changes;wechsel
changes colour;verfärbt
changes in prices;preisänderungen
changes in the staff;personalwechsel
changes in the weather;wetterwechsel
changes of air;luftveränderungen
changes of ends;seitenwechsel
changes of opinion;gesinnungswechsel
changes of shift;schichtwechsel
changes speed gearbox;wechselgetriebe
changing;ändernd,wechselnd
changing cubicle;umkleide
changing room;umkleideraum
changing sides;umschwenkend
changing their views;umdenkende
channa dhal;kichererbsen
channel;kanal
channel buffer;kanalspeicher
channel controller;kanalsteuerung
channel digger;kanalarbeiter
channel interface;kanalanschluss
channel islands;kanalinseln
channel of distribution;vertriebsweg
channel selector;kanalwähler
channel translator;kanalumsetzer
channeled;leitete
channeling;leitend
channelled;leiteten
channelling;lenkend
channels;kanäle
chanson;chanson
chant;kirchenlied
chant book;kirchenliederbuch
chanterelle;pfifferling
chanticleer;hahn
chanticleers;hähne
chantilly sauce;chantilly-sauce
chants;kirchenlieder
chaos;chaos
chaos computer club;ccc   chaos computer club
chaotic days;chaostage (fig.)
chaotic period;chaostage (fig.)
chap;bursche (in der haut)
chapel;kapelle
chapels;kapellen
chaperonage;begleitung
chaperone;anstandsdame
chaperoned;begleitete
chaperones;anstandsdamen
chaperoning;begleitend
chaplain;geistliche
chaplaincies;kaplansämter
chaplaincy;kaplansamt
chaplains;geistlichen
chaplet;kranz
chaplets;kränze
chapped;spröde (haut),aufgesprungen
chaps;burschen
chapter;abschn.   abschnitt,kapitel
chapter heading;kapitelüberschrift
chapter in one's life;lebensabschnitt
char;zeichen
char (salvelinus);saibling
char (salvelinus);saibling
character;charakter
character attributes;charaktereigenschaft
character by character;zeichenweise
character conversion;zeichenumsetzung
character density;zeichendichte
character erase;einzellöschzeichen
character fill;speicherauffüllung
character imaging;zeichendarstellend
character mode;zeichenweiser betrieb
character moulding;charakterbildend
character outline;zeichenumriss
character pitch;zeichenbreite
character reference line;zeichenmittellinie
character sensing;schriftlesen
character set;zeichenvorrat
character shape;zeichenform
character sketch;charakterbild
character sketches;charakterbilder
character skew;schrägstellung
character-oriented;zeichenweise arbeitend
characteristic;kennlinie
characteristic curve;kennlinie
characteristic feature;hauptmerkmal
characteristic line;kennlinie
characteristic trait;wesenszug
characteristic value;kennwert
characteristic values;kennwerte
characteristically;charakteristisch
characteristics;merkmale
characterization;charakterisierung
characterizations;charakterisierungen
characterized;charakterisiert
characterizing;charakterisierend
characters;zeichen
characters per inch;zeichen je zoll
characters per line;zeichen je zeile
characters per second;zeichen pro sekunde,zeichen je sekunde
charades;scharaden
charburner;köhler
charburners;köhler
charcoal;kohle
charcoal absorber;aktivkohlefilter
charcoal burner;köhler,köhlerin
charcoal drawing;kohlezeichnung
charcoal filter;aktivkohlefilter
charcoal maker;köhler
charcoal pile;meiler
charcoals;holzkohlen
chared;verkohlte
charge;angriff
charge (law);anklagepunkt
charge (of furnace);schicht
charge air cooler;ladeluftkühler
charge an open door;offene türen einrennen
charge carrier;ladungsträger
charge coupled device;ladungstransport-speicher
charge density;ladungsdichte
charge nurse (br.);stationsschwester
charge nurse (br.);stationsschwester
charge of air;luftfüllung
charge-coupled;ladungsgekoppelt
chargeable;gebührenpflichtig
chargeback;ausgleichsbuchung
charged;beschwert,geladen,belastet
charged with;beauftragt mit
charged with stealing;des diebstahls beschuldigt
charger;ladegerät
chargers;dienstpferde
charges;gebühren
charges with;beauftragt
charging;verrechnung
charging amplifier;ladungsverstärker
charging crane;chargierkran
charging equipment;aufladegerät
charging method;abrechnungsart
charging panel;ladeschalttafel
charging with;beauftragend
chargings;verrechnungen
charily;vorsichtig
charing;verkohlend
chariot;kulissenwagen
chariot-and-pole-system;gassenbühne
charioteer;wagenlenker
chariots;triumphwagen
charisma;charisma
charismas;charismen
charismatic;charismatisch
charitable;wohltätig,karitativ
charitable gift;liebesgabe
charitable societies;wohltätigkeitsvereine
charitable society;wohltätigkeitsverein
charitableness;güte
charitably;wohltätig,wohltätige
charities;wohltätigkeiten
charity;nächstenliebe
charity bazaar;wohltätigkeitsbasar
charlatan;quacksalber
charlatanism;scharlatanereien
charlatanry;scharlatanerie
charlatans;scharlatane
charlemagne;charlemagne
charlock;ackersenf (sinapsis arvensis)
charm;charme
charm bracelet;armband mit anhängern
charmed;entzückte
charmer;charmeur
charming;entzückend,charmant,anmutig,reizend,bezaubernd
charming girl;liebenswürdiges mädchen,liebenswertes mädchen
charmingly;reizend
charmingness;reiz
charmless;reizlos
charms;reize
charred;verkohlt
charred bones;knochenbrand
charring;verkohlung
chars;zeichen
chart;tabelle
chart display;kartenaushang
chart house;kartenhaus
chart of accounts;kontenplan
chart paper;diagrammpapier
chart show;hitparade
charted;entwarf
charter;befrachtung
charter flight;charterflug
charter plane;chartermaschine
chartered;charterte,verfrachtete
chartered accountant (ca);wirtschaftsprüfer
chartered accountant (ca);wirtschaftsprüfer
chartering;verfrachtend,charternd
charters;freibriefe
charting;entwerfend
chartreuse;chartreuse
charts;schaubilder
charts of accounts;kontenpläne
charwoman;putzfrau
charwomen;putzfrauen
chary;vorsichtig
chase;verfolgtes wild,verfolgung
chase (after);jagd (nach)
chased;ziselierte,jagte,verfolgte
chased away;verjagte
chased work;ziselierarbeit
chaser;verfolger
chases;jagt,ziseliert
chasing;ziselierend,jagend
chasing away;verjagend
chasing die head;gewindeschneidkopf
chasing leader;anführer der verfolgungsjagd
chasing pack;verfolgergruppe
chasing tool;strehlwerkzeug
chasm;abgrund
chasms;abgründe
chassis;gehäuse
chassis analysis;fahrwerkuntersuchung
chaste;züchtig,keusch,rein
chastely;keusche,rein
chasten myself;kasteie
chasten oneself;kasteien
chasten yourself;kasteist
chastened;züchtigte,kasteite
chastener;reiniger
chasteners;reiniger
chasteness;reinheit
chastening;kasteiend,züchtigend
chastens;züchtigt
chastens oneself;kasteit
chastised;gezüchtigt,strafte
chastisement;strafe
chastiser;bestrafer
chastisers;bestrafer
chastises;straft,züchtigt
chastising;züchtigend,strafend
chastities;züchtigkeiten
chastity;keuschheit
chastity belt;keuschheitsgürtel
chat;unterhaltung
chat room;plauschecke
chat-show host;talkmaster
chatham islands shag;chathamscharbe
chats;klönt,plaudert
chatted;geklönt,plauderte
chattel;habe
chatter;gequake (geschwätz)
chatter-box;klatschbase
chatterbox;quasselstrippe
chattered;schnatterte,geschnattert
chatterer;schwätzer
chatterers;schwätzer
chattering;plappernd,schnatternd
chatters;schnattert,plappert
chattier;schwatzhafter
chattiest;schwatzhafteste
chattily;gesprächig
chattiness;geplapper
chatting;klönend,plaudernd
chatty;gesprächig,schwatzhaft
chauffeur;chauffeur
chawed;gekaut
chawing;kauend
chaws;kaut
cheap;minderwertig,kostengünstig,billig
cheap literature;trivialliteratur
cheapened;verbilligte
cheapening;verbilligend
cheapens;verbilligt
cheaper;billiger,kostengünstiger
cheapest;billigste
cheaply;kostengünstig,billig
cheapness;billigkeit
cheapskate;geizhals
cheat;falschspieler
cheated;gemogelt,betrogen,mogelte
cheater;betrüger
cheating;mogelei,mogelnd
cheatingly;betrügend
cheatings;schwindeleien
cheats;mogelt,betrügt
chechenia;tschetschenien
check;test
check (am.);scheck
check (am.);scheck
check account;gegenrechnung
check bit;prüfbit
check card;scheckkarte
check clock;stechuhr
check counterfoil;scheckabschnitt
check gauge;prüfmaß
check handler;prüfroutine
check it out;aufgepasst! hört zu!
check nut;kontermutter
check on oneself;selbstkontrolle
check out;ausprüfung
check point;ausgangskontrolle
check receipt (am.);rechnungseingang
check receipt (am.);rechnungseingang
check routine;prüfprogramm
check shirt;karohemd
check skirt;karorock
check time;überwachungszeit
check up;nachuntersuchung
check ups;nachuntersuchungen
check valve;rückschlagventil
check!;schach!
check-in desk (am.);rezeption
check-in desk (am.);rezeption
checkable;nachprüfbar,überprüfbar
checkback;abfrage
checkback signal;rückmeldung
checkbone;jochbein
checkbook (am.);scheckbuch
checkbook (am.);scheckbuch
checkbox;kontrollkästchen
checked;kontrolliert,abgehakt
checked pattern;karomuster
checked skirt;karorock
checker;aufseher
checker (am.);schachbrettmuster
checker (am.);schachbrettmuster
checkerboard;damebrett
checkered (am.);kariert,schachbrettartig
checkered (am.);kariert,schachbrettartig
checkered beetle;buntkäfer
checkered skirt (am.);karierter rock
checkered skirt (am.);karierter rock
checkering file;fischhautfeile
checkers;prüfer
checkers (am.);damespiel
checkers (am.);damespiel
checkerwork bulkhead;gitterwerkspiegel
checking;kontrolle,prüfend
checking facility;prüfeinrichtung
checklist;prüfliste
checkmate;schachmatt,schachmatt
checkmate!;schach und matt!
checkmating;matt setzend
checkout;austesten
checkpoint;fixpunkt
checkpoint restart;fixpunktwiederanlauf
checkpoints;überwachungsstellen
checkroom (am.);garderobe
checkroom (am.);garderobe
checkroom attendant (am.);garderobenfrau
checkroom attendant (am.);garderobenfrau
checks;prüft,überprüft
checks (am.);schecks
checks (am.);schecks
checksum;prüfsumme
checksums;checksummen
checkup;prüfung
cheek;wange
cheek bone fracture;jochbeinfraktur
cheek-bone;jochbein
cheek-bone fracture;jochbeinbruch
cheekbone;jochbein
cheekbone fracture;jochbeinbruch
cheekier;frecher
cheekiest;frechste
cheekily;frech
cheekiness;frechheit
cheeks;wangen
cheeky;vorlaut,dummfrech,freche,keck,kess (vorwitzig)
cheeky devil (br.);frechdachs
cheeky devil (br.);frechdachs
cheeky girl;freches gör (ugs.)
cheeky monkey (br.);frechdachs
cheeky monkey (br.);frechdachs
cheeky rascal (coll.);satansbraten
cheeky thing;freches luder
cheeped;piepste
cheeping;piepsend
cheeps;piepst
cheer;hochruf
cheer up!;sei guten mutes!,kopf hoch!
cheered;zugejubelt
cheered up;aufgeheitert
cheerful;aufgeräumt,froh,heiter,fröhlich,aufgekratzt
cheerful (tune;verspielt
cheerful disposition;sonniges gemüt
cheerful person;frohnatur
cheerfully;stillvergnügt,heiter,fröhliche
cheerfulness;fröhlichkeit
cheerier;froher
cheeriest;froheste
cheerily;froh
cheeriness;heiterkeit
cheering;jauchzend,zujubelnd
cheering up;aufheiternd
cheerio;servus (süddt./österr.)
cheerleader;anfeuerer,cheerleader
cheerleader skirt;cheerleader-rock
cheerless;freudlos,trostlos
cheers;jubel,prost
cheers (2);hochrufe
cheers!;wohl bekomm's!,prost!,prosit!,zum wohl!
cheery;heiter,froh
cheese;käse
cheese biscuits;käsegebäck
cheese business;käsegeschäft (branche)
cheese cake;käsekuchen
cheese cleaver;käsebeil
cheese cover;käseglocke
cheese crackers;käsegebäck
cheese curd;käsebruch
cheese curd preparation;käsebruchbereitung
cheese cutter;käseschneider
cheese dairy;käserei (betrieb)
cheese filled roll;käsebrötchen
cheese grater;käsereibe
cheese harp;käseharfe
cheese loaf;käselaib
cheese market;käsemarkt
cheese milk;käsemilch
cheese mite (tyrolichus casei);käsemilbe
cheese mite (tyrolichus casei);käsemilbe
cheese monger;käsehändler
cheese monger (esp. br.);käsehändler
cheese monger (esp. br.);käsehändler
cheese platter;käseplatte
cheese rasp;käseraspel
cheese rind;käserinde
cheese savouries;käsegebäck
cheese shop;käsegeschäft (laden)
cheese slice;käsescheibe
cheese slicer;käsehobel
cheese soufflé;käsesoufflé
cheese spade;käsespaten
cheese spread;streichkäse
cheese store (am.);käsegeschäft (laden)
cheese store (am.);käsegeschäft (laden)
cheese straw;käsestange (gebäck)
cheese trader;käsehändler
cheese triangle;käseecke
cheese whey;käsemolke
cheese-head screw;zylinderschraube
cheese-making machine;käsefertiger
cheeseburger;cheeseburger
cheesecake;käsekuchen (österr.)
cheesecakes;käsekuchen
cheesecloth;seihtuch
cheesemaker;käser
cheesemaking;käserei (käseherstellung)
cheesemaking milk;käsereimilch
cheesemonger (esp. br.);käsehändler
cheesemonger (esp. br.);käsehändler
cheesiness;geschmacklosigkeit
cheesy;geschmacklos
cheesy feet;käsefüße (ugs.)
cheetah;gepard
cheeze (coll.);geld,knete
chef;chefkoch
chef's fork;kochgabel
chef's knife;kochmesser
chelating agent;komplexbildner
chemical;chemisch
chemical bleaching;schnellbleiche
chemical bomb;chemiebombe
chemical detection dog;kampfstoffspürhund
chemical fibre;chemiefaser
chemical roughening;anätzen (leiterplatten)
chemical warfare;chemische kriegsführung
chemical weapon;chemiewaffe
chemical wood pulp;zellstoff
chemical-sniffing dog;kampfstoffspürhund
chemically;chemisch,chemische
chemicals;chemikalien
chemise;frauenhemd
chemist;drogerie
chemistry;chemie
chemists;chemiker
chemnitz revisited;wiedersehen mit chemnitz
chemotherapy;chemotherapie
chenille;raupenähnliche schnur
cheque (br.);scheck
cheque (br.);scheck
cheque counterfoil;scheckabschnitt
cheque to bearer;inhaberscheck
chequebook (br.);scheckheft
chequebook (br.);scheckheft
chequer (br.);schachbrettmuster
chequer (br.);schachbrettmuster
chequerboard;schachbrett
chequered (br.);kariert,schachbrettartig
chequered (br.);kariert,schachbrettartig
chequered skirt (br.);karierter rock
chequered skirt (br.);karierter rock
chequers;karomuster
cheques (br.);schecks
cheques (br.);schecks
cheques to bearer;inhaberschecks
cherishable;schätzbar
cherished;schätzte,gepflegte
cherisher;schätzer
cherishes;pflegt,schätzt
cherishing;pflegend,schätzend
cherkessia;tscherkessien
cherkessian;tscherkesse
cherokee;cherokee
cherries;kirschen
cherry;kirsche
cherry blossom;kirschblüte
cherry juice;kirschsaft
cherry pit;kirschkern
cherry red;kirschenrot
cherry tomato;cherrytomate
cherry tree;kirschbaum
cherrytart;kirschkuchen
cherub;unschuldiges kind
cherubic;engelhaft
cherubically;engelhafter
cherubics;engelhafte kinder
cherubs;unschuldige kinder
chervil;kerbel
cheshire cheese;chesterkäse
chess;schach (spiel)
chess player;schachspieler
chess tournament;schachturnier
chessboard;schachbrett
chessboard (square);schachfeld
chessman;schachfigur
chessmen;schachfiguren
chest;kiste
chest freezer;tiefkühltruhe
chest hair;brusthaar,brusthaare
chest measurement;brustumfang
chest of drawers;kommode
chest trouble;brustbeschwerde
chest wader;wathose
chestiness;einbildung
chestnut;kastanie
chestnut (tree);kastanienbaum
chestnut brown;kastanienbraun
chestnut leaf-miner;kastanienminiermotte
chests;schreine
chests of drawers;kommoden
chesty;geschwollen
chesty cough;reizhusten
chevalier;ritter
chevied;gehetzt
chevies;jagd
chevron;sparren
chevy;hetzjagd
chevying;hetzend
chewable;kaubar
chewed;kaute,gekaut
chewed for;vorgekaut
chewer;kauer
chewes;kaut
chewing;kauend
chewing gum;kaugummi
chewing tobacco;kautabak
chews;kaut
chi-square distribution;chi-quadrat-verteilung
chiasmus;chiasmus
chic;schick
chicane;schikane
chicaneries;schikanen
chicanery;schikane
chicanes;schikanen
chick;tussi,schick
chick (am.);mäuschen (fam.)
chick (am.);mäuschen (fam.)
chick flick (coll.);frauenfilm (emotionaler film)
chickadee;süße
chicken;hosenscheißer
chicken breeding;hühnerzucht
chicken broth;hühnerbrühe
chicken dirt;hühnerdreck
chicken ladder;hühnerleiter
chicken louse;hühnerlaus
chicken pox;windpocken
chickenpox;windpocken
chickens;küken
chickpea;kichererbse
chicks;küken
chickweed;vogelmiere,vogelmiere (stellaria media)
chickweeds;vogelmieren
chicle;gummi
chicories;zichorien
chicory;wegwarte (cichorium intybus),schikoree
chid;getadelt,gescholten
chidden;gescholten,getadelte
chide;tadeln,schelten
chided;scheltete
chides;tadelt,schimpft
chiding;tadelnd
chidingly;scheltend
chief;hauptsächlich,oberhaupt
chief burgomaster;ob   oberbürgermeister
chief clerk;bürovorsteher
chief constable;polizeipräsident
chief editor;chefredakteur
chief engineer;leitender ingenieur
chief executive (am.);vorstandsvorsitzender
chief executive (am.);vorstandsvorsitzender
chief executive officer;geschäftsführer
chief executives (am.);vorstandsvorsitzende
chief executives (am.);vorstandsvorsitzende
chief financial officer;leiter finanzwesen
chief guard;zugführer
chief of police (am.);polizeipräsident
chief of staff;stabschef
chief operating officer;leitender geschäftsführer
chief part;hauptrolle
chief physician;chefarzt
chief press officer;pressechef
chief ray;hauptstrahl (phys.)
chief representative;generalbevollmächtigte
chief secretary;chefsekretär
chief task;hauptaufgabe
chief technology officer;technischer direktor
chiefdom;stammesfürstentum
chiefly;hauptsächlich
chieftain;häuptling
chiffon;chiffon
chiffon dress;chiffonkleid
chiffon skirt;chiffonrock
chigger;sandfloh
chignon;nackenknoten (frisur)
chignon net;duttnetz
chilblain;frostbeule
chilblains;frostbeulen
child;kind
child abuse;kindesmissbrauch (allg.)
child care;kinderpflege
child education;kindererziehung
child just starting school;schulanfänger(in)
child labour;kinderarbeit
child molester;kinderschänder
child murder;kindermord
child murderer;kindermörder
child murders;kindermorde
child porn;kinderporno
child prodigy;wunderkind
child psychology;kinderpsychologie
child rape;kindervergewaltigung
child rapist;kindesvergewaltiger
child sacrifice;kinderopfer
child support;kinderbeihilfe,unterhalt für ein kind
child to be baptized;täufling
child welfare;kinderfürsorge
child welfare worker;kinderfürsorger
child's ass;kinderarsch
child's backside;kinderhintern
child's behind;kinderhintern
child's bicycle;kinderfahrrad
child's bike;kinderrad
child's bottom;kinderhintern
child's bum;kinderpopo
child's butt (am.);kinderhintern
child's butt (am.);kinderhintern
child's casket (am.);kindersarg
child's casket (am.);kindersarg
child's coffin;kindersarg
child-oriented;kindgerecht
childbearing;entbindung
childbed;kindbett
childbed fever;kindbettfieber
childbeds;kindbetten
childbirth;entbindung
childcare;kinderfürsorge
childhood;kindheit
childish;kindisch,kindliche
childishly;kindische,kindlich
childishness;kindlichkeit
childless;kinderlos
childlike;kindlich
children;kinder
children not admitted!;kinder haben keinen zutritt!
children's bicycle;kinderfahrrad
children's bike;kinderrad
children's book;kinderbuch
children's books;kinderbücher
children's choir;kinderchor
children's department;kinderabteilung
children's home;kinderheim
children's hour;kinderstunde
children's librarian;kinderbibliothekar
children's low shoe;kinderhalbschuh
children's nightwear;kindernachtwäsche
children's nurse;kinderfräulein
children's village;kinderdorf
childrens' microscope;kindermikroskop
chile (cl);chile
chili;scharfer paprika,chili
chilies;scharfe paprikas
chill;mutlosigkeit
chill (roll);kühlwalze (drucktechnik)
chill nail;kühlnagel
chill out!;beruhige dich!
chill show-case;kühlvitrine
chilled;kühlte ab
chilled distribution depot;kühltheke
chilled goods;kühlgut
chilled meat;kühlfleisch
chilled through;verfroren
chilled to the bones;völlig durchgefroren
chilli;chili
chillier;kühler
chilliest;kühlste
chilliferous duct;milchbrustgang
chilliness;kälte
chilling;kälte verbreitend
chilling effect;kühlwirkung
chillingly;kalte
chillness;kälte
chills;kühlt ab
chilly;frostig,kalt,kühl
chime;ton
chime bell;rennglocke (fahrrad)
chimed;läutete
chimer;glockenspieler
chimera;schimäre
chimeric;phantastisch
chimeric (biol.);chimär
chimerical;phantastische
chimers;glockenspieler
chimes;töne
chiming;läutend
chiming clock;schlaguhr
chimney;schornstein
chimney sweep;kaminfeger
chimney-sweeper;schornsteinfeger
chimneys;kamine
chimpanzee;schimpanse
chimpanzees;schimpansen
chin;kinn
chin beard;kinnbart
chin up!;kopf hoch!
chin-wag;plausch
china;china
china (cn);china
china blue;kobaltblau
china clay;kaolin
china grass;ramie
china paint;porzellanmalerei
china paints;porzellanaufglasurfarben
chinaware;porzellan
chinch bug;langwanze
chinese;chinesisch
chinese (2);chinese,chinesin
chinese gooseberry;kiwi-frucht
chinese lantern;schönmalve (abutilon)
chinese wisteria;blauregen (wisteria sinensis)
chink;spalte
chinked;klirrte
chinking;klirrend
chinks;spalten,klirrt
chintzy;geschmacklos
chinwag (br.);plauderei
chinwag (br.);plauderei
chip;integrierter baustein
chip breaker;spanbrecher
chip pan;fritteuse [alt]
chip removal;zerspanung
chip tester;chip-testgerät
chip-enable;baustein-freigabe
chip-select;baustein-auswahl
chip-slices;chip-scheiben
chipboard;spanplatte
chipless forming;spanlose umformung
chipmunk;gestreiftes eichhörnchen,streifenhörnchen
chipped;abgeschnitzelt
chipping;zerspanung
chipping hammer;schlackenhammer
chipping technology;spanende formgebung
chippy;angeschlagen
chips;abfall
chips (br.);fritten (ugs.)
chips (br.);fritten (ugs.)
chipset;chipsatz
chiral (chem.);optisch aktiv
chiropodist;fußpfleger
chiropody;fußpflege
chiropractic;chiropraktik
chiropractor;chiropraktiker
chirped;gezirpt,zwitscherten
chirping;zirpend,zwitschernd
chirps;piepsen,zirpt
chirpy;lebhaft
chirred;zirpten
chirring;zirpend
chirrs;zirpt
chirrup;schnalzen
chisel;meißel
chisel cultivator;stoppelgrubber
chisel hand-guard;meißelhandgriff
chisel plough (br.);tiefgrubber
chisel plough (br.);tiefgrubber
chisel plow (am.);tiefgrubber
chisel plow (am.);tiefgrubber
chisel point;spitzmeißel
chiseled;meißelte
chiseler;gauner
chiselers;gauner
chiseling;meißelnd
chisels;meißel,meißelt
chit;kindchen
chitchat;geschwätz
chits;kindchen
chivalric;ritterlich
chivalrous;galant
chivalrously;galante
chivalrousness;ritterlichkeit
chivalry;rittertum
chives;schnittlauch
chivy;hetze
chlorate;chlorsaures salz
chloride;chlorid
chlorinate;chloren
chlorinated;chlorte
chlorinates;chlort
chlorinating;chlorend
chlorination;chloren
chlorine;chlor
chlorine compound;chlorverbindung
chlorine vapours;chlordämpfe
chloroform (chem.);chloroform
chlorophyll;chlorophyll
chm.;vors.   vorsitzende
chock;festkeilen
chock-a-block;gerammelt voll [ugs.]
chocked;keilte fest
chockerel;hähnchen
chocking;festkeilend
chocks;keilt fest
chocolate;schokolade
chocolate bar;schokoriegel
chocolate icing;schokoladeglasur
chocolate marshmallow;negerkuss
chocolate milk;schokomilch
chocolate mousse;mousse au chocolat
choice;wahl
choice of words;wortwahl
choice wine;qualitätswein
choiceness;erlesenheit
choices;auswahlen
choir;chor
choir boy;chorknabe
choir practice;chorprobe
choirboy;chorknabe
choirmaster;dirigent
choirs;chöre
choke;drossel
choke tube;lufttrichter (vergaser)
choked;würgte,gewürgt
choker;enger kragen
chokes;würgt
choking;würgend
choking cough;würgehusten
cholera;cholera
choleric;cholerisch
cholesterol;cholesterin
chomped;kaute
chomping;kauend
chomps;kaut
chooser;wählende
chooses;wählt
choosier;wählerischer
choosiest;wählerischste
choosiness;verwöhntheit
choosing;ausgewählt,aussuchend,wählend,auswahl
choosy;pingelig,wählerisch
chop;kotelett
chop saw;kappsäge
chopped;hackte,abgehackt
chopped up;zerhackt
chopper;hackmesser
chopper (coll.);heli
chopper-harvester;mähhäcksler
choppers;hackmesser
choppier;abgehackter
choppiest;abgehackteste
choppily;abgehackt
choppiness;bewegtheit
chopping;zerhackend,abhackend
chopping board;hackbrett
chopping up;zerhackend
choppy;abgehackt,unstet
chops;koteletten
chopsaw;kappsäge
chopstick;stäbchen
choral singing;chorgesang
choral societies;gesangvereine
choral society;gesangverein
chorale;choral
chorally;chor
chord;profilsehne
chords;akkorde
chore;arbeit
choreographed;choreographierte
choreographer;choreograph
choreographic;choreographisch
choreographically;choreographische
choreographies;choreographien
choreographing;choreographierend
choreographs;choreographiert
choreography;choreographie
chores;hausarbeiten
choroid (anat.);aderhaut
chortle;glucksen
chortled;gluckste
chortles;gluckst
chortling;glucksend
chorus;chor
chorus girl;tänzerin
chorused;sang im chor
choruses;singt im chor
chorusing;im chor singend
chose;gewählt
chosen;ausgewählt,gewählte,auserwählt
chosen freely;beliebig gewählt
chosen};auserwählen,küren,vorziehen,auswählen,wählen
chow;futter
chowchow;chinesische fruchtkonfitüre
chowder;mischgericht
chows;futter
christ;christus
christ child;christkind
christ on the cross;der gekreuzigte
christian;christlich
christian (2);christ
christian burial;kirchliches begräbnis,kirchliche bestattung
christian name;vorname
christian theologian;christlicher theologe
christianity;christentum
christmas;weihnachten,weihnachtlich,weihnachts...
christmas biscuits (cookies);weihnachtsgebäck
christmas bonus;weihnachtsgeld
christmas card;weihnachtskarte
christmas celebrations;weihnachtsfeier
christmas cracker;knallbonbon
christmas day;weihnachtstag
christmas day (br.);1. weihnachtsfeiertag
christmas decoration;weihnachtsdekoration
christmas eve;weihnachtsabend,der heilige abend
christmas fair;weihnachtsmarkt
christmas goose;weihnachtsgans
christmas greetings;weihnachtsgrüße
christmas island (cx);weihnachtsinsel
christmas lighting;weihnachtsbeleuchtung
christmas present;weihnachtsgeschenk
christmas roast;weihnachtsbraten
christmas shopping;weihnachtseinkäufe
christmas speech;weihnachtsbotschaft
christmas story;weihnachtsgeschichte
christmas theme;weihnachtsmotiv
christmas time;weihnachtszeit
christmas tree;christbaum
christmas turkey;weihnachtsputer
christmassy;weihnachtlich
christus;chr.   christus
chromate;chromsaures salz
chromatic;chromatisch
chromatic terminal;farbbildschirm
chromatically;chromatische
chromaticity;chromatizität
chromatics;farbenlehre
chromatogram;chromatogramm
chromatography;chromatographie
chrome;chrom
chrome molybdenum steel;chrom-molybdän-stahl
chrome steel;chromstahl
chrome-moly;chrom-molybdän
chrome-plated;verchromt
chromed;verchromte
chromes;verchromt
chrominance;farbwert (allg.)
chrominance signal;farbwertsignal
chroming;verchromend
chromium;chrom,chromium
chromium plated;verchromt
chromium steel;chromstahl
chromium-molybdenum steel;chrom-molybdän-stahl
chromium-nickel steel;chrom-nickel-stahl
chromium-vanadium steel;chrom-vanadin-stahl
chromosome;chromosom
chronic;chronisch
chronic disorder;chronische störung
chronically;chronische
chronicle;chronik
chronicled;berichtete
chronicler;chronist
chroniclers;chronisten
chronicles;chroniken
chronicling;berichtend
chronicly;chronisch
chronologer;chronologe
chronologic;chronologisch
chronological;chronologisch,chronologische
chronological order;reihenfolge
chronologically;chronologischen
chronologies;chronologien
chronologist;chronologist
chronology;chronologie
chronometer;zeitmesser
chronometric;chronometrisch
chronometrical;chronometrischer
chronometrically;chronometrische
chronometries;zeitmessungen
chronometry;zeitmessung
chrysalis;insektenpuppe
chrysalises;insektenpuppen
chrysocolla;kieselkupfer
chub;döbel
chubb lock;sicherheitsschloss
chubbier;runder
chubbiest;rundeste
chubbily;rundlich
chubbiness;rundheit
chubby;rundlich,plump
chubby faced;pausbäckig
chuck;spannfutter
chuck key;bohrfutterschlüssel
chuck key holder;bohrfutterschlüsselhalter
chuck lathe;futterdrehbank
chucked;warf
chucking;werfend
chucking reamer;maschinenreibahle
chuckle;leises lachen,glucksen,glucken (henne)
chuckled;gekichert,gluckste
chuckles;gluckst,kichert
chuckling;glucksend,kichernd
chucks;wirft
chugged;puffte
chugging;puffend
chugs;pufft
chukar (alectoris chukar);chukarsteinhuhn
chukar (alectoris chukar);chukarsteinhuhn
chukchia;tschuktschien
chummed;freundete an
chummier;geselliger
chummily;gesellig
chumminess;geselligkeit
chumming;anfreundend
chummy;eng befreundet
chump;klotz
chumps;klötze
chums;freundet sich an
chunk;klotz
chunkily;in klumpen
chunkiness;stämmigkeit
chunking;ausbrüche (profilteile)
chunks;einheiten
chunky;stämmig,immun
church;kirche
church bell;kirchenglocke
church clock;kirchturmuhr
church congress;kirchentag
church goer;kirchenbesucher
church going;kirchgang
church of england;anglikanische kirche
church orchestra;kirchenkapelle
church rate;kirchensteuer
church service;gottesdienst
churches;kirchen
churchgoer;kirchgänger
churchgoing;kirchgang
churchly;kirchlich
churchman;kirchenmitglied
churchmens;kirchenmitglieder
churchwoman;kirchfrau
churchwomen;kirchfrauen
churchyard;kirchhof
churchyards;kirchhöfe
churl;flegel
churlish;flegelhaft
churlishly;flegelhaft,flegelhafte
churlishness;ungehobeltheit
churls;grobiane
churn;große milchkanne
churn rate;abwanderungsquote
chute;rinne
chw.;vors.   vorsitzende
chyles;speisesäfte
chyme;speisebrei
ci;kanalinseln
cia;us-geheimdienst
cicada;zikade
cicerone;fremdenführer
cichlid (zoo.);buntbarsch
cid;kripo   kriminalpolizei,britische kriminalpolizei
cider;apfelwein (vergoren)
cider jar;mostfass
cider vinegar;apfelessig
cigar;zigarre
cigar box;zigarrenkiste
cigar cutter;zigarrenabschneider
cigar end;zigarrenstummel
cigar holder;zigarrenspitze
cigarette;zigarette
cigarette automat;zigarettenautomat
cigarette case;zigarettenetui
cigarette holder;zigarettenspitze
cigarette lighter;zigarettenanzünder
cigarette machine;zigarettenautomat
cigarette packet;zigarettenschachtel
cigarette smoke;zigarettenrauch
cigarettes;zigaretten
cigars;zigarren
ciggy (sl.);zigarette
cilantro;koriander
cilia;wimpern
cinch;kinderspiel
cinctured;gürtete um
cinctures;gürtet um
cincturing;umgürtend
cinder;asche
cinderella;aschenputtel
cinders;asche
cine camera;filmaufnahmekamera
cine projector;filmprojektor
cinema;kino
cinema (br.);kino
cinema (br.);kino
cinema advertising;kinowerbung
cinema show;filmvorführung
cinema showing;filmvorstellung
cinemagoer;kinobesucher
cinemas;kinos
cinematic;filmisch
cinematically;filmische
cinematographer;filmvorführapparat
cinematographic;kinematographisch
cinematographically;kinematographische
cinematography;kinematographie
cinnabar;zinnober
cinnamic acid;zimtsäure
cinnamon;zimtbaum
cinnamon bun;zimtschnecke
cinnamon stick;zimtstange
cipher;chiffrierungsverfahren
cipher machine;chiffriermaschine
ciphered;rechnete
ciphering;rechnend
ciphers;rechnet
ciphony;chiffrierverkehr
circa;ca.   circa,ungefähr,etwa
circadian;zyklisch
circadian rhythmus;innere uhr (fachspr.)
circle;sozietät
circle cutter;kreisschneider
circle of acquaintances;bekanntenkreis
circle of confusion (coc);zerstreuungskreis
circle of confusion (coc);zerstreuungskreis
circle of experts;fachkreis
circle of friends;freundeskreis
circle skirt;tellerrock
circle snips;lochblechschere
circle template;kreisschablone
circled;umkreiste
circles;kreise
circles of experts;fachkreise
circlet;ring
circling;umkreisend
circlip;halbmondring
circlip pliers;seegerringzange
circuit;schaltung
circuit (track);rundkurs
circuit breaker;trennschalter
circuit card;bus-leiterplatte
circuit design;schaltungsentwicklung
circuit diagram;schaltplan
circuit diagramm;schaltbild
circuit feedback;netzrückwirkung
circuit race;kriterium (radsport)
circuit time;schaltzeit
circuited;kreiste
circuiting;kreisend
circuitous;weitschweifig
circuitously;weitschweifige,weitschweifig
circuitousness;weitläufigkeit
circuitry;schaltschema
circuits;stromkreise
circular;kreisförmig,kreisrund,ringförmig
circular arc;kreisbogen
circular cut-off saw;trennkreissäge
circular cutter;ringschneider
circular cutting snips;figurenblechschere
circular harrow;wirbelegge
circular kiln;rundofen (brennofen)
circular level;dosenlibelle
circular metal (cutting) saw;metallkreissäge
circular path;kreisbahn
circular pattern snips;figurenblechschere
circular saw;kreissäge
circular saw attachment;vorsatzkreissäge
circular saw bench;tischkreissäge
circular table saw;tischkreissäge
circular tile cutter;fliesenkreisschneider
circular tour;rundreise
circularization;bekanntmachung
circularize;bekannt machen,bekanntmachen [alt]
circularized;machte bekannt
circularizes;macht bekannt
circularizing;bekanntmachend [alt],bekannt machend
circularly;kreisförmig
circulars;zirkulare
circulated;zirkulierte
circulates;zirkuliert
circulating;ausleihbar,zirkulierend
circulating air;umluft
circulating air switch;umluftschalter
circulating pump;umwälzpumpe
circulating register;ringschieberegister
circulating storage;umlaufspeicher
circulation;umwälzung
circulation area;verkehrsfläche
circulation of water;wasserumlauf
circulation period;leihfrist
circulation statistics;ausleihstatistik
circulator;verbreiter
circulator turbine;antriebsturbine
circulators;verbreiter
circulatory;zirkulierend
circulatory disturbance;kreislaufstörung
circumcircle;umkreis
circumcised;beschnitten
circumcises;beschneidet
circumcising;beschneidend
circumcision;beschneidung
circumfence;kreisumfang
circumference;umfang
circumference of the earth;erdumfang
circumferences;umfänge
circumferential;umfangs...
circumferential angle;umfangswinkel
circumferential speed;umfangsgeschwindigkeit
circumferential tread ribs;profil mit längsrippen
circumflex;zirkumflex
circumflexes;zirkumflexe
circumjacent;umliegend
circumlocution;umschreibung
circumlocutory;weitschweifig
circumnavigated;umsegelte
circumnavigates;umsegelt
circumnavigating;umsegelnd
circumnavigation;umfahrung
circumnavigator;weltumsegler
circumscribed;umschrieben,umschrieb,umschriebener
circumscribes;umschreibt
circumscribing;umschreibend
circumscription;umschreibung
circumspect;vorsichtig
circumspection;umsicht
circumspective;vorsichtige
circumspectly;vorsichtigen
circumspectness;vorsicht
circumstance;verhältnisse
circumstanced;situiert
circumstances;verhältnisse
circumstantial;umständlich
circumstantial evidence;indizienbeweis
circumstantially;umständliche
circumstantiate;genau beschreiben
circumvented;verhinderte,umgangen
circumventing;umgehend,verhindernd
circumvention;umgehung
circumventions;vereitelungen
circumvents;verhindert,umgeht
circus;zirkus
circus horse;zirkuspferd
circus rider;zirkusreiter
circus tent;zirkuszelt
cirl bunting (emberiza cirlus);zaunammer
cirl bunting (emberiza cirlus);zaunammer
cirrhosis;zirrhose
cirrus;ranke
cistern;zisterne
cit;zitat
citadel;zitadelle
citadels;zitadellen
citation;zitate
citation (of);heranziehung (auf)
citations;vorladungen
cited;zitierte
cited in;zitiert bei,zit. bei
cites;zitiert
cities;städte
citing;zitierend
citizen;staatsbürger
citizen of the world;weltbürger
citizenry;bürgerschaft
citizens;staatsbürger
citizens' action group;bürgeraktion
citizens' band;cb   cb-funk
citizens' initiative;bürgeraktion
citizenship;staatsangehörigkeit
citrate;zitrat
citric;zitronensäure
citric acid;zitronensäure
citron;zitrone
citrons;zitronen
citrous (br.);zitrus...
citrous (br.);zitrus...
citrus;zitrus...,zitrusgewächs
citruses;zitrusgewächse
city;stadt
city arms;stadtwappen
city centre;innenstadt
city council;stadtrat
city dweller;stadtbewohner
city fathers;väter der stadt,stadtväter
city gate;stadttor
city guide;stadtführer
city hall (am.);rathaus
city hall (am.);rathaus
city library;stadtbibliothek
city life;stadtleben
city map;stadtplan
city parliament;stadtparlament
city railway;stadtbahn
city region;stadtregion
city shoe;straßenschuh
city slicker;großstädter
city state;stadtstaat
city tour;stadtrundfahrt
city treasuries;stadtkassen
city treasury;stadtkasse
city wall;stadtmauer
civic duties;staatsbürgerliche pflichten
civic duty;bürgerpflicht
civil;zivil
civil air defence;ziviler luftschutz
civil air defense (am.);ziviler luftschutz
civil air defense (am.);ziviler luftschutz
civil aircraft;zivilflugzeug
civil airplane;zivilflugzeug
civil code;bgb   bürgerliches gesetzbuch
civil court;zivilgericht
civil duty;bürgerpflicht
civil engineer;bauingenieur
civil engineering;bauwesen
civil marriage;zivilehe
civil rights;bürgerrechte
civil rights campaign;bürgerrechtsbewegung
civil rights campaigner;bürgerrechtskämpfer
civil servant;beamter
civil servants;beamte
civil service;staatsdienst
civil war;bürgerkrieg
civilian;zivilist
civilian aviation;zivilluftfahrt
civilian population;zivilbevölkerung
civilisation;zivilisation
civilities;höflichkeiten
civility;höflichkeit
civilization;zivilisation
civilized;gesittet,zivilisiert,zivilisierte
civilizing;zivilisatorisch
civilly;höflich
civilness;höflichkeiten
civvies;zivilklamotten
cl.;kl.   klasse
clack;klappe
clacked;klapperte
clacker;knaller
clacking;klappernd
clacks;klappert
clad;kaschiert,gekleidet
clad steel;plattierter stahl
cladded steel;plattierter stahl
cladding tube;hüllrohr
claim;anspruch
claim for a rehearing;anspruch auf anhörung
claim for compensation;ersatzanspruch
claim for damages;schadenersatzklage
claim for defects;mängelanspruch
claim for travel expenses;reisekostenabrechnung
claim to maintenance;unterhaltsanspruch
claimable;zu beanspruchen
claimant;anspruchsteller
claimants;anspruchstellen
claimed;beanspruchte,beanspruchend,forderte
claimed back;zurückgefordert
claiming;beanspruchende,fordernd
claiming back;zurückfordernd
claims;ansprüche
claims for compensation;ersatzansprüche
claims for damages;schadenersatzklagen
claims to maintenance;unterhaltsansprüche
clairvoyance;hellseherei
clairvoyant;hellseher,hellseherin
clairvoyante;hellseher
clam;essbare muschel
clam (am.);zugeknöpfter mensch
clam (am.);zugeknöpfter mensch
clambered;kletterte,geklettert
clambering;kletternd
clambers;klettert
clammed;gehemmt
clammier;klebriger
clammiest;klebrigste
clammily;feuchtkalt,klebrig
clamminess;klebrigkeit
clamming;hemmend
clammy;klebrige,klamm,feuchtkalt
clamor (am.);geschrei
clamor (am.);geschrei
clamored;getobt
clamoring;tobend
clamors;schreit,tobt
clamour (br.);geschrei
clamour (br.);geschrei
clamoured;zeterte,schrie
clamouring;zeternd,schreiend
clamours;schreit,zetert
clamp;haufen
clamp (am.);zwinge
clamp (am.);zwinge
clamp force;schließkraft
clamp grip pliers;klammer-gripzange
clamp mounting;klemmhalter
clamp strap;klaviersaitendraht
clamp-in valve;einschraubventil
clamped;befestigte
clamping;befestigend
clamping accessories;spannzubehör
clamping bar;spannleiste
clamping bolt;befestigungsschraube
clamping chuck;spannkopf
clamping chucks;spannköpfe
clamping circuit;blockierschaltung
clamping claw;spannpratze
clamping collet;klemmhülse (konisch)
clamping device;aufspannvorrichtung
clamping jaw;schraubbacke
clamping jig;spannvorrichtung
clamping mechanism;spanneinrichtung
clamping nut;spannmutter
clamping part;klemmteil
clamping plate;aufspannplatte
clamping ring;klemmring
clamping screw;klemmschraube
clamping sleeve;klemmhülse (maschine)
clamping strap;spannlasche
clamping tool;spannwerkzeug
clamps;klammert,befestigt
clams;hemmt
clan;sippe
clandestine;heimlich
clandestine marriage;heimliche eheschließung
clandestinely;heimlich
clandestineness;verborgenheit
clanging;klirrend
clangor (am.);schall
clangor (am.);schall
clangorous;schallend
clangorously;schallendes
clangour (br.);schall
clangour (br.);schall
clangs;klirrt
clanked;klirrte,geklirrt
clanking;klirrend
clanks;klirrt
clannishness;stammesgefühl
clansman;stammeszugehörige
clap;tripper
clapped;geklatscht
clapper;beifallklatscher
clapperboard;klappe (film)
clapperclaw;heftig angreifen
clappers;beifallklatscher
clapping;klatschend
claps;klatscht
claptrap;gequassel
claret;rotwein
clarification;klärung
clarified;abgeklärt
clarifies;klärt
clarifying;abklärend
clarinet;klarinette
clarinets;klarinetten
clarion;deutlich vernehmbar,laut,deutlich,schmetternd
clarities;klarheiten
clarity;klarheit
clash;zusammenstoß
clashed;zusammengeratene [alt],rasselte,zusammengeratene
clashes;klirrt,rasselt
clashing;zusammengeratend [alt],zusammengeratend,klirrend
clasp;verschluss
clasp knife;schnappmesser
clasped;umklammerte,geklammert
clasping;klammernd,umklammernd
clasps;klammert,umklammert
class;kurs
class action lawsuit;sammelklage
class action suit;sammelklage
class book;schulbuch
class conflict;klassenkampf
class conscious;klassenbewusst
class consciousness;klassenbewusstsein
class distinction;standesunterschied
class essay;schulaufsatz
class hour;unterrichtsstunde
class mate;klassenkamerad
class of population;bevölkerungsschicht
class of service;benutzerklasse
class of waste;abfallklasse
class origin;klassenherkunft
class outing;klassenfahrt
class representative;klassensprecher
class reunion;klassentreffen
class room;schulraum
class society;klassengesellschaft
class teacher;klassenlehrer
class test;klassenarbeit
classed;stufte ein
classes;klassen
classic;klassiker,klassisch
classic example;schulbeispiel (fig.)
classical;altsprachlich,klassisch,klassischer
classical antiquity;antike klassik
classical author;klassiker
classical period;klassik
classically;klassisches
classicism;klassizismus
classicist;kenner
classier;stilvoller
classiest;stilvollste
classifiable;klassifizierbar
classification;typenbezeichnung
classification grade;anforderungsstufe
classification in categories;kategorisierung
classification number;kennzahl
classification system;ordnungssystem
classifications;einstufungen
classified;geordnet,eingestuft,klassifiziert
classified ad;kleinanzeige
classified advertisement;kleinanzeige
classified catalogue;systematischer katalog
classified directory;branchenverzeichnis
classified document;verschlusssache
classifieds;kleinanzeigen
classifies;klassifiziert,klassiert,stuft ein
classifying;klassifizierend
classiness;eleganz
classmate;klassenkamerad
classroom;klassenraum
classroom clock;klassenzimmeruhr im klassenzimmer
classroom premises;klassenräumlichkeiten
classrooms;klassenräume
classy;stilvoll,elegant,rassig,nobel
clatter;klappere,rattern
clattered;ratterte,geklappert
clattering;ratternde,klappernd
clatters;klappert,rattert
clause;satz
clause of statement;aussagesatz
claustrophobia;platzangst
clavicalar fracture;schlüsselbeinfraktur
clavicle;schlüsselbein
clavicle fracture;schlüsselbeinfraktur
clavicular fracture;schlüsselbeinbruch
clavier;klaviatur
claw;kralle
claw coupling;klauenkupplung
claw hammer;klauenhammer
claw pick-up (am.);krallengreifer (werkzeug)
claw pick-up (am.);krallengreifer (werkzeug)
clawed;zerkratzte
clawing;zerkratzend
claws;klauen
claws of a/the lobster;hummerscheren
clay;lehm (geol.),tönern
clay body;tonmasse
clay liner;tonschichtauskleidung
clay pick;kreuzhacke
clay pigeon;tontaube
clay pipe;tonpfeife
clay pit;tongrube
clay preparation;tonaufbereitung
clay quarry;tongrube
clay wedging;tonkneten
clay-extraction;lehmgewinnung
clayey;tonhaltig
clean;rein,sauber,steril
clean bill of health;persilschein (ugs.)
clean bomb;saubere bombe
clean room;reinraum
cleanable;putzbar
cleaned;gereinigt,gesäubert,machte sauber
cleaned up;aufgeputzt
cleaner;sauberer
cleaner of boots;stiefelputzer
cleanest;reinste
cleaning;reinigend,reinigung
cleaning agent;reinigungsmittel
cleaning lady;raumpflegerin
cleaning lance;reinigungslanze
cleaning machine;reinigungsmaschine
cleaning up;aufputzend,entsorgung (einer stadt)
cleaning wick;reinigungsdocht
cleaning woman;aufwartefrau
cleaning women;aufwartefrauen
cleanlier;sauberer
cleanliest;das sauberste
cleanliness;sauberkeit
cleanly;sauber,reinlich
cleanness;sauberkeit
cleans;putzt,reinigt
cleansed;reinigte
cleanser;reinigungsmittel
cleanses;reinigten
cleansing;reinigend
cleanup;säuberungsaktion
clear;übersichtlich (kurve),hell,deutlich,frei,klar
clear area;freizone eines beleges
clear as daylight;sonnenklar
clear cut;klar,deutlich,eindeutig
clear cutting;kahlschlag
clear key;löschtaste
clear sighted;hellsichtig
clear soup;brühe (suppe)
clear thinking;klardenkend
clear to send;sendebereit
clear tomato soup;tomatenessenz
clear varnish;klarlack
clear-cut;scharfgeschnitten
clearance;luftstrecke
clearance angel;freiwinkel
clearance angle;freiwinkel
clearance fit;spielpassung
clearance for take off;starterlaubnis
clearance hole;durchgangsloch
clearance sale;totalausverkauf
clearances;klärungen
clearances for take off;starterlaubnisse
cleardown;auslösung
cleared;gelöschter,lichtete,abgeräumt,geklärt
cleared area;freies gelände
cleared away;weggeräumt
cleared up;aufgeklärt
clearer;heller,anschaulichere
clearest;hellste,anschaulichste
clearing;frei machen,rodung
clearing away;wegräumend,das abräumen
clearing house;verrechnungsstelle
clearing out;entrümpelung
clearing signal;schlusszeichen
clearing system;verrechnungsverkehr
clearing up;bereinigung,aufklärend
clearinghouse;verrechnungsstelle
clearings;rodungen
clearingsignal;löschsignal
clearly;deutlich,klar
clearly evident (apparent);klar ersichtlich
clearness;übersichtlichkeit
clears;klärt
clears up;lichtet
cleartext;klartext
clearwing moth;glasflügler (falterart)
cleat;fußhaken
cleated;befestigte
cleats;befestigt
cleavability;klebrigkeit
cleavable;festhaltbar
cleavage;ausschnitt
cleavage bra;dekolleté-bh
cleavage dress;ausgeschnittenes kleid
cleavage product;spaltprodukt
cleaved;gespalten,klebte
cleaver;hacker
cleaves;klebt
cleaving;klebend
cleaving saw;spaltsäge
clef;schlüssel
clefs;schlüssel
cleft;zerklüftet,kluft,kleben
clefts;spalten
cleft};kleben
clemencies;nachsichten
clemency;nachsicht
clement;mild,nachsichtig
clemently;mild,nachsichtige
clenched;biss zusammen,mutig
clenches;ist mutig,beißt zusammen
clenching;zusammenbeißend [alt],mutig,zusammen beißend
clerestory;dachaufsatz (zb. im zug)
clerestory (arch.);obergaden
clergy;geistliche
clergyman;geistliche
cleric;kleriker
clerical;kirchlich
clerical grade;mittlerer dienst
clerical job;bürojob
clerical sector;bürobereich (berufsfeld)
clerical staff;büropersonal
clerical work station;schreibarbeitsplatz
clericalism;klerikalismus
clericalist;geistliche
clerically;klerikale
clerics;kleriker
clerk;angestellter,angestellter
clerks;schreiber
clever;klug,listig,sinnreich,geschickt,pfiffig
cleverest;das klügste
cleverly;klug,pfiffig,schlau
cleverness;pfiffigkeit
clevis;gabelkopf
clevis stud;gabelkopfschraube
clew;knäuel
cli;kommandozeileninterpreter
cliche;klischee
click;klick
click beetle;schnellkäfer
click wheel;spannrad
clicked;zugeschnappt
clicker;zuschneider
clicking;klickend,zuschnappend
clicks;schnappt zu
client;kunde
client base;kundenstamm
cliental;kundschafts...
clientele;kundschaft
clienteles;kunden
clients;kunden
clientship;klientschaft
cliff;kliff
cliff dweller;höhlenbewohner
cliffs;klippen
climacteric;klimakterisch
climacteric period;wechseljahre
climactic;kulminierend
climactical;klimatisch
climactically;kulminierend
climate;klima
climatic;klimatisch
climatic exposure test cabinet;klimaschrank
climatic shock testing cabinet;klimaschockschrank
climatic test room;klimatestraum
climatical;klimatische
climatically;klimatischer
climatologic;klimatologisch
climatological;klimatologischen
climatology;klimatologie
climax;höhepunkt
climaxed;erreichte einen höhepunkt
climaxes;höhepunkte
climaxing;höhepunkt erreichend
climb angle [aviation];steigwinkel
climb down;herabsteigen
climb gradient [aviation];steiggradient
climbable;erkletterbar
climbed;bestieg,geklettert,erkletterte
climbed down;herabgestiegen
climbed up;hinaufgestiegen
climber;bergsteiger
climbers;schlingpflanzen
climbing;kletternd,klettern
climbing boot;bergschuh
climbing crane;kletterkran
climbing down;herabsteigend
climbing plant;schlinggewächs
climbing pole;kletterstange
climbing power;steigfähigkeit
climbing up;hinaufsteigend
climbs;erklettert,besteigt,klettert
clime;gegend
clinched;entschied,gestaucht,angeheftet
clinches;staucht,heftet an,entscheidet
clinching;stauchend,durchsetzfügen,entscheidend
cling;anschmiegen
cling film;frischhaltefolie
cling on tight!;halt dich gut fest!
cling to;anschmiegen
clinged;angeklammert
clinger;anhänger
clingier;klebriger
clingiest;das klebrigste
clinginess;klebrigkeit
clinging;anschmiegend,anklammernd,klammernden
clinging to;anschmiegend
clings;klammert
clings to;klammert
clingy;anhänglich
clinic;klinik
clinic secretary;klinik-sekretärin
clinical;klinisch,abgeklärt,eiskalt
clinical depression;klinische depression
clinical diagnostics;diagnostik
clinical thermometer;fieberthermometer
clinical traineeship;famulatur
clinically;klinischer
clinked;geklungen
clinker;ziegelstein
clinkered;geklungen
clinkers;schlacken,klingt
clinking;famos,glänzend,klingend
clinks;klingt
clip;aufspannplatte
clip bolt;hakenschraube
clip nut;klippmutter
clip-on device;andruckbauelement
clipboard;zwischenablage
clipped;angeklammert
clipped off;gekappt
clipped speech;undeutliche aussprache
clipper;klipper
clipping;abschneiden,ausschnitt
clips;klemmt,schneidet ab
clique;gruppe
clique (small exclusive group);clique
cliques;banden
cliquish;cliquenhaft
cliquishly;cliquenhafte
cliquishness;cliquenhaftigkeit
clit;kitzler
clit (vulgar slang);klitoris
clitoris;klitoris
clm;karriereschädigende handlung
cloak;deckmantel
cloak-and-dagger film;mantel-und-degen-film
cloak-and-dagger movie;mantel-und-degen-film
cloak-and-dagger play;mantel-und-degen-stück
cloaked;verhüllte
cloaking;verhüllend
cloakpin;gewandnadel
cloakroom;garderobe
cloakroom attendant;garderobenfrau
cloakroom ticket;garderobenmarke
cloaks;mäntel
clobber;lederpaste
clobbering;bombengroßangriff
cloche;glasglocke
clochehat;topfhut
clock;takt
clock (coll.);stoppuhr
clock cycle;taktzyklus
clock face;zifferblatt
clock frequency;taktfrequenz
clock marker;taktspur
clock of the dead;totenuhr (lit.)
clock pulse;taktsignal
clock radio;radiowecker
clock signal;taktsignal
clock speed;taktrate
clock system;takteinrichtung
clock time adjustment;einstellen der uhrzeit
clock-face;ziffernblatt
clocked;stoppte ab
clocked control;synchrone steuerung
clocked counter;taktsynchroner zähler
clocked pulse;taktimpuls
clocking;takterzeugung
clockwise;im uhrzeigersinn
clockwise rotation;rechtsdrehung
clockwisely;im uhrzeigersinn
clockwork;uhrwerk
clod;ackerscholle
clod crusher;sternwälzegge
clog;pantoffel
clogged;hemmte
clogging;hemmend
clogs;pantoffeln,hemmt
cloister;kreuzgang
cloistered;abgeschieden
cloisters;zieht sich zurück
cloistral;klösterlich
clone;clone
cloned;nachgebildet
clones;clones
cloning;nachbildend
clonogenic cell (biol.);klon-stammzelle
close;handgemenge
close (to;nahe,dicht (an)
close beside it;dicht daneben
close but no cigar (coll.);knapp daneben ist auch vorbei
close coupler;kurzkupplung
close grained;feinkörnig
close instruction;abschlußanweisung
close meshed;engmaschig
close of the market;börsenschluss
close procedure;abschlußprozedur
close range;nahbereich (fotografie)
close reconnaissance;naherkundung (mil.)
close reconnaissance aircraft;naherkundungsflugzeug
close reconnaissance airplane;nahaufklärungsflugzeug
close relationship;vertrautes verhältnis
close routine;dateiabschlussroutine
close season;schonzeit (jagd)
close spaced lettering;engschrift
close sth. down;etwas schließen
close to reality;realitätsnah
close up;großaufnahme
close up view;nahaufnahme
close-fitting;straff (stramm sitzend)
close-grained steel;feinkornstahl
close-packed;dichtgepackt
close-up;nahaufnahme
close-up converter (lens);nahkonverter (foto)
close-up lens;makroobjektiv
close-up range;nahbereich (fotografie)
closed;abgeschlossen [math.],geschlossen,gesperrt
closed circuit;geschlossener (strom-) kreis
closed circuit cooling;umlaufkühlung
closed conference;klausurtagung
closed coverage type;geschlossene bauweise
closed current;ruhestrom
closed entry;abgeschlossene aufnahme
closed heating circuit;abgeschlossener heizkreislauf
closed loop;geschlossener (regel-) kreis
closed meeting;klausurtagung
closed with a snap;zugeklappt
closedown;sendeschluss
closefisted;geizig
closely;eng,dicht
closemouthed;schweigend
closeness;geschlossenheit
closer;enger
closes;sperrt,schließt
closest;nächste
closet;kabinett,begehbarer schrank
closetbowl;klosettbecken
closeting;vertraulich besprechend
closeups;großaufnahmen
closing;schluss,scheidend,schließend
closing balance;endsaldo
closing ceremonies;schlussfeiern
closing ceremony;schlussfeier
closing date;einsendeschluss
closing date for applications;anmeldeschluss
closing day;ruhetag (eines lokals)
closing of accounts;rechnungsabschluss
closing quotation;schlussnotierung
closing square bracket;rechte eckige klammer
closing the cash accounts;kassenabschluss
closing time;polizeistunde
closing with a snap;zuklappend
closing words;schlusswort
closings;schließungen
closings of accounts;rechnungsabschlüsse
closings the cash accounts;kassenabschlüsse
closure;ende
closured;schloss
closures;verschließungen
closuring;schließend
clot;pfropf
cloth;tuch
cloth pants;stoffhose
cloth slacks;(lange) stoffhose
cloth trousers;stoffhose
clothbrush;kleiderbürste
clothbrushes;kleiderbürsten
clothe;kleiden
clothed;bekleidete,gekleidet
clothes;kleider
clothes basket;waschkorb
clothes cabinet;garderobenschrank
clothes horse;mode-tussi
clothes louse;kleiderlaus
clothes make the man.;kleider machen leute.
clothes shop;kleidergeschäft
clothes sizes;konfektionsgrößen
clothesline;wäscheleine
clothespin;wäscheklammer
clothespins;wäscheklammern
clothing;bekleidend,kleidung
clothing industries;bekleidungsindustrien
clothing industry;bekleidungsindustrie
clothing regulations;bekleidungsvorschriften
clots;klümpchen
clotted;geronnen
clotting;gerinnung,gerinnend
clotting of blood;blutgerinnung
clotting substance;gerinnungsstoff
clotty;verklebt
cloture;verschluss
clotured;verschloss
clotures;verschließt
cloturing;verschließend
clou;hauptsache
cloud;schatten
cloud cover;wolkendecke
cloud forest;nebelwald
cloud layer;wolkenschicht
cloud of dust;staubwolke
cloud of smoke;rauchwolke
cloud-castle;luftschloss (fig.)
cloudburst;platzregen
clouded;bewölkt
clouded sky;wolkenhimmel
cloudier;wolkigere,bewölkter
cloudiest;wolkigste,bewölkteste
cloudily;wolkig
cloudless;wolkenlos
cloudlessness;klarheit
clouds;bewölkung
clouds of smoke;rauchwolken
cloudy;bewölkt,trüb,wolkig
cloudy catshark;wolken-katzenhai
clouldless;wolkenlos
clout;schlagkraft
clouts;kopfnüsse
clove;nägelchen (gewürz)
clove of garlic;knoblauchzehe
clove oil;nelkenöl
cloven;gespaltet,gespalten,kleben
cloven hoof;pferdefuß (von teufel)
cloven hoofed;paarhufig
cloven hoofed animal;zweihufer
clover;klee
cloverleaf;kleeblatt
clovers;kleearten
cloves;gewürznelken (gewürz)
clown;clown
clown about;kaspere
clowned;kasperte
clowned about;gekaspert
clownery;clownerei
clowning;kaspernd
clowning about;kaspernd
clownish;närrisch,plump
clownishly;plump,närrische
clownishness;töpelhaftigkeit
clowns;faxenmacher
cloyed;widerte an
cloying;anwidernd
cloyingly;übersättigend
cloyingness;übersättigung
cloys;widert an
cloze;lückentext
club;keule
club (am.);polizeiknüppel
club (am.);polizeiknüppel
club committee;klubvorstand
club jacket;klubjacke
club law;faustrecht
club member;klubmitglied
club moss;bärlapp (lycopodium)
clubbed;keulenförmig
clubbing;schlagend
clubbing dress;ausgehkleid
clubbing shoe;ausgehschuh
clubfeet;klumpfüße
clubfoot;klumpfuß
clubfooted;klumpfüßig
clubhouse;klubhaus
clubs;vereine
clubs and societies;vereinswesen
clubtail (dragonfly);flußjungfer (libelle)
clucked;lockte
clucking;lockend
clucks;lockt
clue;indiz
clueless;ohne anhaltspunkt,ohne hinweis
clues;anhaltspunkte
clump;klumpen
clumped;gruppierte
clumpier;klumpiger
clumpiest;klumpigste
clumping;gruppierend
clumps;gruppiert,klumpen
clumpy;klumpig
clumsier;plumper
clumsiest;plumpeste
clumsily;plump
clumsiness;tölpelei
clumsy;unbeholfen,schwerfällig
clumsy fellow;tolpatsch
clung;klammerte,angeschmiegt
clung to;angeschmiegt
clung};klammern
cluster;haufen
cluster analysis;clusteranalyse
cluster bomb;streubombe
cluster controller;stationsrechner
cluster point;häufungspunkt [math.]
clustering;in cluster verpacken
clusters;cluster
clutch;kupplung
clutch (of bird eggs);vogelgelege
clutch doc;kupplungsklaue
clutch drive (motor);antriebsmaschine
clutch facing;kupplungsbelag
clutch lining;kupplungsbelag
clutch pedal;kupplungspedal
clutched;packte
clutches;kupplungen
clutches (of bird eggs);vogelgelege
clutching;packend
clutter;stördaten
cluttered;voller unordnung,nicht aufgeräumt,überhäufte
cluttering;verwirrend
clutters;überhäuft
clycinal flowers;kelchblüten
cm;cm   zentimeter
cmyk;cmyk-farbmodell
cnc lathe;cnc-drehmaschine
co;us-bundesstaat
co defendant;mitbeklagte
co determination;mitbestimmung
co ed;studentin
co editor;mitherausgeber
co eds;studentinnen
co education;gemeinschaftserziehung
co operate;mitwirken
co operated;mitgewirkt
co operative;entgegenkommend
co operative societies;erwerbsgenossenschaften
co operative society;erwerbsgenossenschaft
co opt;kooptieren
co production;gemeinschaftsproduktion
co respondent;mitbeklagte
co-author;koautor
co-channel;zweikanal
co-domain;zielbereich [math.]
co-driver;beifahrer
co-location;gemeinsame unterbringung
co-operation;kooperation
co-ordinate;aufeinander abstimmen
co-partner;mitgesellschafter
co-partnership;sozietät
co-resident;gleichzeitig im speicher
co-worker;mitarbeiter
co.;ges.   gesellschaft
coach;trainer
coach tour (of;busrundfahrt (durch)
coached;arbeitete ein
coacher;privatlehrer
coachers;privatlehrer
coaches;kutschen
coaching;einarbeitend
coachman;kutscher
coachmen;kutscher
coachride;busfahrt (im reisebus)
coagulable;gerinnbar
coagulant;verdichter
coagulate;gerinnen
coagulated;geronnen
coagulates;gerinnt
coagulating;gerinnend,koagulierend
coagulation;gerinnen
coagulative;klumpige
coal;kohle
coal burning kiln;mit kohle geheizter brennofen
coal district;kohlenrevier
coal dust explosion;kohlenstaubexplosion
coal field;kohlenrevier
coal fish;seelachs
coal gas;leuchtgas
coal mine;steinkohlenbergwerk
coal pan;kohlenbecken
coal plough (br.);kohlenpflug
coal plough (br.);kohlenpflug
coal tar;steinkohlenteer
coal tit (periparus ater);tannenmeise
coal tit (periparus ater);tannenmeise
coal-dust explosion;kohlenstaubexplosion
coal-mining district;kohlenrevier
coalesced;verschmolzen,vereinigte
coalescence;vereinigung
coalescences;vereinigungen
coalescent;zusammenwachsend [alt],zusammen wachsend
coalesces;vereinigt sich,verschmilzt
coalescing;verschmelzend,sich vereinigend
coaling station;bekohlungsanlage
coalition;vereinigung
coalition government;koalitionsregierung
coalitions;vereinigungen
coals;kohlen
coarse;rauh [alt],ungeschliffen,roh,grob
coarse adjustment;grobeinstellung
coarse cut;grober hieb (feile)
coarse file;vorfeile
coarse grained;grobkörnig
coarse meal;schrotmehl
coarse meshed;grobmaschig
coarse search;grobsuche
coarse thread;grobgewinde
coarsely;grob,ungehobelt
coarsemeshed;grobmaschig
coarseness;unebenheit
coarsens;macht grob
coarser;gröber,grobere
coarsest;gröbste
coast;küste
coast guard aircraft;flugzeug der küstenwache
coast guard airplane;flugzeug der küstenwache
coast guard plane;flugzeug der küstenwache
coast reconnaissance;küstenaufklärung (mil.)
coast reconnaissance aircraft;küstenaufklärungsflugzeug
coast reconnaissance airplane;küstenaufklärungsflugzeug
coastal;küstennah,an der küste gelegen,küsten-
coastal reconnaissance;küstenaufklärung (mil.)
coastal reconnaissance plane;küstenaufklärungsflugzeug
coasted;trieb
coaster;untersetzer
coasters;küstenfahrer
coasting;küstenschiffahrt
coasting slide;schlittenbahn
coastline;küstenlinie
coasts;küsten
coat;anstrich
coat (coating) of the tongue;zungenbelag
coat hanger;bügel
coat hook;kleiderhaken
coat rack;garderobenständer
coated;bedeckt
coated lens;beschichtete linse
coated with paraffin wax;paraffiniert
coati;nasenbär
coating;überzug
coatings;überzüge
coats;jacken
coattail;rockschoß
coauthor;mitverfasser
coauthored;verfasste zusammen
coauthoring;zusammen verfassend
coauthors;mitverfasser
coax;koaxialkabel
coax cable;koaxialkabel
coaxed;geschmeichelt,schmeichelte
coaxer;schmeichler
coaxes;schmeichelt
coaxial;koaxial...,koaxial
coaxial cable;koaxialkabel
coaxial stripper;koaxial-abisolierer
coaxial stripping tool;koaxial-abisolierer
coaxing;schmeichelnd
coaxingly;schmeichelnde
cob;männlicher schwan
cobalt;kobalt
cobalt carbonate;kobaltkarbonat
cobbled;geschustert,flickte
cobbler;schuster
cobbler wobbegong;warzen-teppichhai
cobbler's hammer;schusterhammer
cobblers;schuster
cobbles;schustert,pflaster (kopfstein-),flickt
cobblestone;stümper
cobbling;flickend,schusternd
cobra;brillenschlange
cobs;männliche schwäne
cobweb;spinnengewebe
cobwebbed;von spinngeweben bedeckt
cobwebby;mit spinngeweben bedeckt
cocaine;kokain
coccyx;steißbein
coccyxes;steißbeine
cock;gockel
cock (bird);vogelmännchen
cock (sl.);erigierter penis (vulg.),pimmel
cock and bull story;lügengeschichte
cock chafer grub;engerling
cock crow;hahnenschrei
cock pigeon;täuberich
cock sucker (vulg.);schwanzlutscher
cock-and-bull story;ammenmärchen
cockade;kokarde
cockades;kokarden
cockaigne;schlaraffenland
cockamamie;verwirrend
cockatoes;kakadus
cockatoo;kakadu
cockchafer;maikäfer
cockcrow;hahnenschrei
cocked;richtete auf
cockeyed;schief
cockfight;hahnenkampf
cockfights;hahnenkämpfe
cockier;eingebildeter
cockiest;das eingebildeste
cockily;eingebildet
cockiness;keckheit
cocking;aufrichtend
cockish;liederlich
cockle;herzmuschel
cockled;verworfen
cockling;werfend
cockney;londoner
cockneys;londoner
cockpit;kanzel
cockpit canopy;kabinendach (flugzeug)
cockpit clock;cockpituhr
cockroach;kakerlake
cockroaches;schaben
cocks;hähne
cocksucker (vulg.);schwanzlutscher
cocksure;völlig sicher,todsicher
cocksurely;völlig sicher
cocktail;cocktail
cocktail dress;cocktailkleid
cocktail shark;bronzehai
cocktail sieve;cocktailsieb
cocktail sticks;cocktailspieße
cocktail tomato;cocktailtomate
cocktails;mixgetränke
cocky;eingebildet
coco;kokospalme
cocoa;kakao
cocoa beans;kakaobohnen
cocoa butter;kakaobutter
coconut;kokosnuss
coconut bra;kokosnuss-bh
coconut fibres;kokosfasern
coconut marshmallow;kokosball (süßigkeit)
coconut oil;kokosfett
cocoon;kokon
cocos;kokospalmen
cocos (keeling) islands (cc);cocosinseln
cocreditor;gesamtgläubige
cod;kabeljau
coda;koda
coddled;verhätschelt,verhätschelte
coddler;verwöhner
coddles;verhätschelt
coddling;verhätschelnd
code;kode
code centre;chiffrierstelle
code chart;signaltafel
code converter;code-umsetzer
code digit;kennziffer
code group;schlüsselgruppe
code key;code-schlüssel
code management;kodeverwaltung
code of conduct;verhaltenskodex
code of criminal procedure;strafprozessordnung
code of honour;ehrenkodex
code of law;gesetzbuch
code of procedure;prozessordnung
code page;codeseitentabelle
code pen;lesestift
code section;schlüsseltrupp
code set;codeliste
code value;codeausdruck
code word;kennwort
code-oriented;codeabhängig
codeable;codierbar
codebtor;gesamtschuldner
codec;kodierer-dekodierer
coded;codiert,verschlüsselt,kodiert
codefendant;mitangeklagte
codeine;kodein
codename;kodename
coder;programmierer
coder decoder;kodierer-dekodierer
codes;codes
codes of law;gesetzbücher
codewords;codewörter
codfish;dorsch
codger;kauz
codgers;käuze
codification;chiffrierung
codified;kodifizierte
codifies;kodifiziert
codifying;kodifizierend
coding;codierend,codierung
coding scheme;zahlenschlüssel
coding sheet;codierblatt
codling;dorsch
codliver oil;lebertran
codpiece;hosenbeutel
codress;schlüsselanschrift
coecilian;blindschleiche
coed;(mit-) schülerin
coed (am. coll.);studentin
coed (am. coll.);studentin
coed school;gemischte schule
coeditor;mitherausgeber
coeditors;mitherausgeber
coeducation;koedukation
coefficient;koeffizient
coefficient of drag;luftwiderstandsbeiwert
coefficient of expansion;ausdehnungskoeffizient
coefficient of friction;haftreibbeiwert der fahrbahn
coeliac condition;zöliakie
coeliac desease;zöliakie
coequal;ebenbürtig
coerced;nötigte,gezwungen
coerces;zwingt,nötigt
coercible;zwingend
coercing;zwingend,nötigend
coercion;zwangsausübung
coercions;zwänge
coercive;zwingend
coercive detention;beugehaft
coercive force;koerzitivkraft
coercively;zwingende
coerciveness;zwangsläufigkeit
coercivity;sättigungskoerzitivkraft
coevally;gleichzeitig,gleichzeitige
coexist;koexistieren
coexisted;koexistierte
coexistence;koexistenz
coexistent;koexistent
coexisting;koexistierend
coexists;koexistiert
coextensive;koextensiv
coextensively;koextensive
coffee;kaffee
coffee bean;kaffeebohne
coffee cup;kaffeetasse
coffee grinder;kaffeemühle
coffee grounds;kaffeesatz
coffee house;kaffeehaus
coffee kitchen;kaffeeküche
coffee klatsch (am.);kaffeeklatsch
coffee klatsch (am.);kaffeeklatsch
coffee maker;kaffeemaschine
coffee mill;kaffeemühle
coffee set;kaffeeservice
coffee spoon;kaffeelöffel
coffee spoons;kaffeelöffel
coffee urn;kaffeemaschine (groß)
coffee with milk;milchkaffee
coffeehouse;café
coffeehouses;kaffeehäuser
coffeepot;kaffeekanne
coffees;kaffeesorten
coffer;kasten
coffered;verwahrte
coffered ceiling;kassettendecke
coffers;verwahrt,kästen
coffin;sarg
coffin bearer;sargträger
coffin bed;sargbett
coffin bouquet;sargbouquet
coffin carriage;sargwagen
coffin cart;sargwagen
coffin chamber;sargkammer
coffin dolly;sargtransportwagen
coffin factory;sargfabrik
coffin fitting;sargbeschlag
coffin fittings;sargbeschläge
coffin flowers;sargblumen
coffin handle;sarggriff
coffin handles;sarggriffe
coffin interior;sarginnenausstattung
coffin lid;sargdeckel
coffin linen;sargwäsche
coffin liner;sargauskleidung
coffin lining;sargauskleidung
coffin lowering apparatus;sargversenkapparat
coffin lowering device;sargversenkgerät
coffin maker;sargschreiner
coffin manufactory;sargmanufaktur
coffin manufacture;sargherstellung
coffin manufacturer;sarghersteller
coffin nails;sargnägel
coffin opening;sargöffnung
coffin roller;sargroller
coffin screw;sargschraube
coffin screws;sargschrauben
coffin seal;sargabdichtung
coffin store;sarglager
coffin upholstery;sargausstattung
coffin warehouse;sarglager
coffin-lowering apparatus;sargversenkapparat
coffin-lowering device;sargversenkgerät
coffin-maker;sargmacher
coffinmaker;sargschreiner
coffins;särge
cog;radzahn
cog wheel;kammrad
cogent;zwingend
cogently;zwingend,zwingende
cogged timing belt;gezahnter steuerungsriemen
cogitable;denkbar
cogitated;überlegte,dachte nach
cogitates;denkt nach
cogitating;nachdenkend,überlegend
cogitation;denkfähigkeit
cogitations;gedanken
cogitative;denkfähig
cogito;ich denke,also bin ich.
cognac;kognak
cognacs;kognaks
cognate;verwandt
cognates;verwandte
cognition;erkennung
cognitional;verwandt
cognitions;erkenntnisse
cognitive;kognitiv,erkennend
cognitive faculty;erkenntnisvermögen
cognizable;erkennbar
cognizably;erkennbar
cognizance;erkenntnis
cognizant;unterrichtet
cognomen;spitzname
cogs;radzähne
cogwheel;zahnrad
cohabit;kohabitieren
cohabitant;partner in wilder ehe
cohabitation;beischlaf
cohabitations;kohabitationen
cohabited;kohabitierte
cohabitee;lebensabschnittspartner
cohabiting;kohabitierend
cohabits;kohabitiert
coheir;miterbe
coheirs;miterben
cohered;hing zusammen
coherence;zusammenhang
coherences;zusammenhänge
coherencies;zusammenhänge
coherency;zusammenhangs...
coherent;zusammenhängend [alt],einheitlich
coherent unit;kohärente einheit
coherently;zusammenhängend [alt],zusammen hängend
coherer;einfacher detektor
coheres;hängt zusammen
cohering;zusammenhängende [alt],zusammenhängende
cohesion;kohärenz
cohesive;zusammenhängende [alt],zusammenhängende
cohesively;zusammenhaltende [alt],zusammen hängend
cohesiveness;kohäsionskraft
cohort;kohorte
cohorts;kohorten
coiffeur;friseur
coiffeurs;friseure
coil;wendel
coil spring;spiralfeder
coiled;wand,aufgewickelt
coiled pot;aus wülsten aufgebauter topf
coiled spring pin;spannstift
coiling;windend,mit wülsten aufbauen,aufwickelnd
coiling water circuit;kühlwasserkreislauf
coils;wickelt auf
coin;geldstück
coin amount;münzmenge
coin bag;münzbeutel (größer)
coin blank;münzrohling
coin box telephone;fernsprechautomat
coin bra;münz-bh (bauchtanz-bh)
coin cashing machine;münzabrechnungsmaschine
coin cashing system;münzabrechnungssystem
coin changing machine;münzwechselmaschine
coin checking device;münzprüfer
coin checking system;münzprüfsystem
coin collection;münzsammlung
coin counterfeiter;münzfälscher
coin counting machine;münzzählmaschine
coin pocket;münzfach (in brieftasche)
coin quantity;münzmenge
coin recycling;münzrecycling
coin roll;münzrolle
coin rolling machine;münzrolliermaschine
coin sack;münzsack (groß)
coin slot;münzschacht
coin sorting machine;münzsortiermaschine
coin strip;münzband
coin toss;münzwurf
coin weight;münzgewicht
coin wrapper;münzverpackungsmaschine
coin wrapping;münzverpackung
coin wrapping machine;münzverpackungsautomat
coin-box telephone (br.);münzfernsprecher
coin-box telephone (br.);münzfernsprecher
coin-cashing machine;münzabrechnungsmaschine
coin-cashing system;münzabrechnungssystem
coin-changing machine;münzwechselmaschine
coin-checking system;münzprüfsystem
coin-operated copier;münzkopierer
coin-operated copying machine;münzkopierer
coin-operated gaming machine;münzspielautomat
coin-operated gas pump (am.);münztank
coin-operated gas pump (am.);münztank
coin-operated payphone (am.);münzfernsprecher
coin-operated payphone (am.);münzfernsprecher
coin-rolling machine;münzrolliermaschine
coinage;prägung
coinage alloy;münzlegierung
coinages;prägungen
coincided;traf zusammen,übereinstimmend
coincidence;zufall
coincidences;zufälle
coincident;gleichzeitig
coincidental;zufällig,übereinstimmend
coincidentally;zufällig
coincides;trifft zusammen,stimmt überein
coinciding;zusammen treffenden,zusammentreffenden [alt]
coined;prägte
coiner;münzer
coining;prägung,prägend
coins;münzen
coition;geschlechtsverkehr
coitus;beischlaf
coitus interruptus;koitus interruptus
coke;kokain
coke of peat;torfkoks
coked;verkokte
cokes;verkokt
coking;verkokend
col;spalte (tabelle)
col.;oberst
colander;sieb
colas;kolabäume
cold;kalt,kälte,gefühlskalt (eiskalt),frostig
cold (frost) warning;kältewarnung
cold (in the head);schnupfen
cold air;kaltluft
cold bending;kaltbiegen
cold blooded;kaltblütig
cold blooded animal;kaltblüter
cold bloodedness;kaltblütigkeit
cold brine;kühlsole (kerntechnik)
cold calling;unangemeldeter telefonanruf
cold chisel;flachmeißel
cold circular saw;kaltkreissäge
cold comfort;schwacher trost
cold cure valve;kaltvulkanisierventil
cold cuts;aufschnitt (speise)
cold drawing;kaltziehend
cold drawn;kaltgezogen
cold finished steel;kalt bearbeiteter stahl
cold frame tomato;frühbeettomate
cold front;kaltfront
cold glue;kaltleim
cold hammered;kaltgehämmert
cold hammering;kalthämmernd
cold inflation pressure;luftdruck,kalt
cold joint;kaltlötung
cold light;kaltlicht
cold meat;aufschnitt
cold mirror;kaltlichtspiegel
cold pressure welding;kaltpressschweißen
cold process retreading;kaltvulkanisierung
cold profiled rim;kaltprofilfelge
cold resistant;kältebeständig
cold saw;kaltsäge
cold short;kaltbrüchig
cold slices;aufschnitte
cold snap;kälteeinbruch
cold spell;kälteperiode
cold start;kaltstart
cold storage;kühllagerung
cold storage house;kühlhaus
cold store;kühlraum (lagerraum)
cold stored butter;kühlhausbutter
cold sweat;angstschweiß
cold trap;kühlfalle
cold turkey;von heute auf morgen,ohne übergang
cold warehouse;kühllager
cold water basin;kühlturmtasse
cold water cure;kaltwasserkur
cold water therapy;kaltwasserheilkunde
cold wave;kaltwelle
cold working;kaltbearbeitung
cold-cycle rotor helicopter;reaktionshubschrauber
cold-finished steel;kalt bearbeiteter stahl
cold-light inspection lamp;kaltlicht-stableuchte
cold-light laryngoscope;kaltlicht-laryngoskop
cold-light reflector;kaltlichtspiegel
cold-light source;kaltlichtquelle
cold-saw blade;kaltsägeblatt
cold-storage life;kühlgutlagerdauer
cold-storage room;kühlraum (lagerraum)
cold-twisted steel;kaltverfestigter stahl
coldblooded;kaltblütig
colder;kältere
coldest;kälteste
coldhearted;kaltherzig
coldheartedly;kaltherzige
coldheartedness;kaltherzigkeit
coldly;kalt
coldness;lieblosigkeit
colds;erkältungen
cole-slaw;krautsalat
coleslaw;kohlsalat
colic;kolik
colicky;kolikartig
colics;koliken
coliseum;sporthalle
colitis;dickdarmkatarrh
coll.;umgangssprachlich
coll.);reinmachen (fußball,umg.),kumpel
collaborated;zusammengearbeitet [alt],zusammen gearbeitet
collaborates;arbeitet zusammen
collaborating;zusammen arbeitend,zusammenarbeitend [alt]
collaboration;mitarbeit
collaborationist;kollaborateur
collaborations;kollaborationen
collaborative;behilflich
collaboratively;behilfliche
collaborator;kollaborator
collages;collagen
collapse;einsturz
collapse sinkhole;einsturzschlund
collapsed;zusammen gebrochen,zusammengebrochen [alt]
collapses;einstürze
collapsible;zusammenklappbar [alt],zusammen klappbar
collapsible box;faltschachtel
collapsibly;zusammen klappbar,zusammenklappbar [alt]
collapsing;zusammenstürzend [alt],zusammenbrechend [alt]
collar;halsband
collar bushing;bundbuchse
collar screw;bundschraube
collar stud;stiftschraube
collarbone;schlüsselbein
collarbone fracture;schlüsselbeinbruch
collard;geschnappt
collared;fasste
collared carpetshark;kragenband-teppichhai
collaring;fassend
collars;kragen,fasst
collated;kollationierte
collateral;mittelbar,zusätzlich,seitlich,begleitend
collateral bail;mitbürgschaft
collateral clause;nebenbestimmung
collateral line;seitenlinie
collateral provided by a bank;bankgarantie
collaterally;begleitende
collates;kollationiert
collating;kollationierend
collation;vergleichung
collator;überprüfer
colleague;mitarbeiter
colleagues;kollegen
collect call (am.);r-gespräch
collect call (am.);r-gespräch
collecte;kollekte
collected;gesammelt,sammelte,angesammelt
collected edition;sammelwerk
collectedly;gefasst
collectedness;fassung
collectes;kollekten
collectibility;einbringlichkeit
collecting;ansammelnd,sammelnd
collecting basin;kühlturmtasse
collecting box;sammelbüchse
collecting boxes;sammelbüchsen
collecting pit;sammelgrube
collecting point;sammelstelle
collecting pond (br.);kühlturmtasse
collecting pond (br.);kühlturmtasse
collecting power;inkassovollmacht
collecting tank;sammelbehälter
collection;sammlung
collection (at residence);abholung (in der wohnung)
collection basin;kühlturmtasse
collection of coins;münzensammlung
collection of poems;gedichtsammlung
collection of quotations;zitatensammlung
collection only check (am.);verrechnungsscheck
collection only check (am.);verrechnungsscheck
collection only cheque (br.);verrechnungsscheck
collection only cheque (br.);verrechnungsscheck
collection point (recycling);annahmestelle
collection principles;sammlungsprinzipien
collection reminder;zahlungserinnerung
collections;sammlungen
collective;verbands...,gesammelt,kollektiv
collective (noun);sammelname
collective bargaining;tarifverhandlung
collective consignment;sammelgüter
collective name;sammelbezeichnung
collective number;sammelnummer
collective point;sammellager
collective title;übergeordneter titel
collectively;kollektives,insgesamt
collectivism;kollektivismus
collectivist;anhänger
collectivity;gesamtheit
collectivization;kollektivierung
collector;sammel-elektrode
collector ring;schleifring
collector series resistance;kollektorbahnwiderstand
collector's item;sammlerstück
collector's value;sammlerwert
collectors;sammler
collects;sammelt
colleen;mädchen
college;internat,fh   fachhochschule
college of further education;fachoberschule
college of technology;th   technische hochschule
college place;studienplatz
college years;universitätszeit
collegial;kollegial
collegialities;kollegialiäten
collegiality;kollegialität
collegian;student
collegiate;akademisch
collet;klemmbuchsen
collet chuck;spannpatrone
collided;kollidierte,zusammen gestoßen
collided with;karambolierte
collides;stößt zusammen,kollidiert
colliding;zusammen stoßend,aufeinanderprallend [alt]
colliding with;karambolierend
collier;bergmann
collieries;kohlengruben
colliers;bergleute
colliery;bergwerk
collimated;stellte ein
collimating;einstellend
collimator;kollimator
collinear;kollinear
collision;kollision
collision bulkhead;kollisionsschott
collision cross-section;stoßquerschnitt
collisions;zusammenstöße
collison yield;stoßausbeute
collocation;kollokation
colloid;kolloid
colloidal;gallertartig
colloids;kolloide
colloquia;kolloquien
colloquial language;umgangssprache
colloquialism;umgangssprachausdruck
colloquialisms;umgangssprachausdrücke
colloquially;umgangssprachlich
colloquium;kolloquium
colloquy;konversation
colluded;konspirierte
colludes;konspiriert
colluding;konspirierend
collusion;kollusion
collusions;kollusionen
collusive;betrügerisch verabredet
collusively;betrügerisch verabredete
collusiveness;geheimtuerei
cologne;köln
cologne carnival;fasteleer
colombia (co);kolumbien
colon;dickdarm
colon cancer;dickdarmkrebs (dickdarmkrebs)
colon equal;ergibtzeichen
colonel;oberst,oberst
colonel (usaaf);oberst (luftwaffe)
colonial;kolonial
colonial master;kolonialherr
colonial ruler;kolonialherr
colonialism;kolonialismus
colonialist;besiedler
colonialistic;kolonistisch
colonialists;besiedler
colonially;kolonial
colonies;kolonien
colonised (br.);kolonisiert
colonised (br.);kolonisiert
coloniser (br.);besiedler
coloniser (br.);besiedler
colonist;kolonist
colonists;kolonisten
colonization;kolonisation
colonized;kolonisiert
colonizer;besiedler
colonizing;kolonisierend
colonnade;kolonnade
colonnades;kolonnaden
colons;spalten
colony;siedlung
color (am.);farbe
color (am.);farbe
color bar (am.);rassenschranke
color bar (am.);rassenschranke
color change (am.);farbwechsel
color change (am.);farbwechsel
color depth (am.);farbtiefe (edv)
color depth (am.);farbtiefe (edv)
color difference;farbunterschied
color intensity (am.);farbtiefe (drucktechnik)
color intensity (am.);farbtiefe (drucktechnik)
color monitor (am.);farbmonitor
color monitor (am.);farbmonitor
color of eyes;augenfarbe
color printer;farbdrucker
color printing (am.);farbdruck (verfahren)
color printing (am.);farbdruck (verfahren)
color separation (am.);farbauszug
color separation (am.);farbauszug
color signal (am.);farbwertsignal
color signal (am.);farbwertsignal
color terminal (am.);farbbildschirm
color terminal (am.);farbbildschirm
color value (am.);farbwert (allg.)
color value (am.);farbwert (allg.)
colorability;angeblichkeit
colorable;angeblich
colorableness;angeblichkeiten
colorably;angebliche
colorado (potato) beetle;coloradokäfer
colorado beetle;kartoffelkäfer
colorado potato beetle;colorado-kartoffelkäfer
coloration;färbung
colored;färbte,farbige
colored clay;farbige tonmasse
colorful;farbenfreudig
colorfully;farbenfreudige
colorfulness;buntheit
coloring;färbend,färbung
coloring (am.);einfärbung
coloring (am.);einfärbung
colorings;färbungen
colorist;farbenkünstler
colorless;farblos
colorlessly;farblos,farblose
colorlessness;farblosigkeit
colors (am.);farben
colors (am.);farben
colossal;riesig,überdimensional
colossally;riesige
colossus;riese
colossuses;riesen
colour;farbe
colour (br.);farbe
colour (br.);farbe
colour bar (br.);rassenschranke
colour bar (br.);rassenschranke
colour blind;farbenblind
colour depth;farbtiefe
colour difference;farbunterschied
colour fast;farbecht
colour fastness;farbechtheit
colour film;farbfilm
colour intensity (br.);farbtiefe (drucktechnik)
colour intensity (br.);farbtiefe (drucktechnik)
colour monitor (br.);farbbildschirm
colour monitor (br.);farbbildschirm
colour of the skin;hautfarbe
colour photographies;farbphotographien
colour photography;farbphotographie
colour printing (br.);farbdruck (verfahren)
colour printing (br.);farbdruck (verfahren)
colour register;passkreuz
colour sense;farbgefühl
colour separation (br.);farbauszug
colour separation (br.);farbauszug
colour signal (br.);farbwertsignal
colour signal (br.);farbwertsignal
colour television;farbfernsehen
colour terminal (br.);farbbildschirm
colour terminal (br.);farbbildschirm
colourblind;farbenblind
coloured;färbte,gefärbt,farbig
coloured pencil;farbstift
coloured tracer thread;kennfaden
colourfast;farbecht
colourful;bunt,farbenfroh
colourfullness;buntheit
colouring;färbend,färbung
colouring (br.);einfärbung
colouring (br.);einfärbung
colouring oxide;farboxid
colourings;färbungen
colourless;farblos
colourlessly;farblos
colours (br.);farben
colours (br.);farben
colours of the skin;hautfarben
colposcope;kolposkop
colposcopy;kolposkopie
colt;fohlen
coltish;neu
coltsfoot;huflattich
column;rubrik
column chromatography;säulenchromatographie
column of smoke;rauchsäule
column of soldiers;soldatenkolonne
column of water;wassersäule
column shaft;säulenschaft
column shift;kolonnenverschiebung
column space;spaltenraum [math.]
column vector;spaltenvektor [math.]
columnar;säulenartig
columnist;schreiber
columns;spalten
columns of smoke;rauchsäulen
com(m).;kfm.   kaufmännisch
coma;nebelhülle eines kometen,koma
comb;kamm
comb pliars (br.);kombizange
comb pliars (br.);kombizange
comb-clawed beetle;pflanzenkäfer
combat;bekämpfung (luftwaffe)
combat area;kampfgebiet
combat dog;kampfhund
combat experience;kampferfahrung
combat headquarters;gefechtsstand (luftwaffe)
combat helicopter;kampfhubschrauber
combat knife;kampfmesser
combat mission;kampfauftrag
combat pilot;kampfflieger
combat reconnaissance;gefechtsaufklärung (mil.)
combat sector;kampfabschnitt
combat support;kampfunterstützung
combat tank;kampfpanzer
combat training;gefechtsausbildung
combat unit;kampfverband
combat zone;kampfzone
combatant;kämpfer
combatants;kämpfer
combated;bekämpfte
combating;bekämpfend
combative;kampflustig,kämpferisch,kampfeslustig
combatively;kampfbereite
combativeness;kampflust
combats;bekämpfungen
combed;kämmte,gekämmt
combi-ticket;verbundkarte
combinable;verbindlich
combination;verknüpfung
combination cutting tools;gesamtschneidwerkzeuge
combination drill tap;bohr-gewinde-werkzeug
combination element;verknüpfungsglied
combination hump (ch);kombinationshump (ch)
combination hump (ch);kombinationshump (ch)
combination lock;buchstabenschloss
combination of colours;farbenzusammenstellung
combination pliers;kombizange
combination spanner (br.);ring-maulschlüssel
combination spanner (br.);ring-maulschlüssel
combination wrench;ringmaulschlüssel
combinational;kombinatorisch
combinations;kombinationen
combinations of colours;farbenzusammenstellungen
combine;vereinigen,konzern
combine drill;reihendüngemaschine
combine harvester;mähdrescher
combine with binder attachment;mähdreschbinder
combined;kombiniert,kombinierte
combined bomb release levers;hebelblock für bombenwurf
combined computer;hybridrechner
combined head;schreiblesekopf
combined keyboard;kombinationstastatur
combined transport;kombi-transport
combined water;gebundenes wasser
combines;kombiniert
combing;kämmend
combining;kombinierend
combos;combos
combs;kämme
combustibility;brennbarkeit
combustible;entflammbar
combustible waste;brennbarer abfall
combustibles;brennstoffe
combustion;verbrennung
combustion bomb;kalorimetrische bombe
combustion chamber;brennkammer
combustion engine;verbrennungsmotor
combustion engines;verbrennungsmotoren
combustion furnace;verbrennungsofen
combustion point;brennpunkt
combustion residue;verbrennungsrückstand
combustion sequence;verbrennungsablauf
combustion zone;verbrennungszone
combustions;verbrennungen
come;komm,eingekehrt
come about;zustandegekommen [alt],zu stande gekommen
come along;hinzugekommen
come along!;komm mit!
come back;zurückgekommen
come down;heruntergekommen
come from;hergerührt
come here;hergekommen
come in;hereingekommen
come in!;herein!
come into being;entstandene
come into the garden;komm in den garten
come near;herangekommen
come now;ja,das ist etwas anderes.
come off it!;jetzt mach mal einen punkt!
come on;los,wir wollen gehen
come out;herausgekommen
come to a crisis;zugespitzt
come to see me some time;besuchen sie mich einmal
come to think of it ...;was ich noch sagen wollte ...
come up;ausfahren (bergbau),heraufgekommen
come up to;zugekommen
come-along clamp;greifzug
come. that won't hurt him.;das kann doch nichts schaden.
come. that won't hurt him.;das kann doch nichts schaden.
comeback;rückkehr
comedian;komödiant
comedians;schauspieler
comedienne;komikerin
comedies;komödien
comedown;niedergang
comedy;komödie
comedy film;filmkomödie
comedy movie;filmkomödie
comelier;hübscher
comeliness;anmut
comely;anmutig
comer;kommende
comes;kommt
comes into being;entsteht
comestible;lebensmittel
comet;komet
comet (space) probe;kometensonde
comet coma;kometenkoma
comet dust;kometenstaub
comet dust particles;kometenstaubpartikel
comet exploration;kometenerkundung
comet nucleus;kometenkern
comet observation;kometenbeobachtung
comet particles;kometenpartikel
comet path;kometenbahn
comet's coma;kometenkoma
comet's dust;kometenstaub
comet's dust particles;kometenstaubpartikel
comet's impact;kometeneinschlag
comet's nucleus;kometenkern
comet's particles;kometenpartikel
comet's path;kometenbahn
comet's train;kometenschweif
cometary;kometenartig
cometary (space) probe;kometensonde
cometary coma;kometenkoma
cometary dust;kometenstaub
cometary dust particles;kometenstaubpartikel
cometary encounter;kometenbegegnung
cometary exploration;kometenerkundung
cometary impact;kometeneinschlag
cometary nucleus;kometenkern
cometary observation;kometenbeobachtung
cometary orbit;kometenbahn
cometary particles;kometenpartikel
cometary path;kometenbahn
cometary tail;kometenschweif
cometary train;kometenschweif
cometlike;kometenhaft
comets;kometen
come};kommen
comfit;konfekt
comfort;behaglichkeit
comfortable;tröstlich,behaglich,bequem,trostreich
comfortable feeling;wohlbehagen
comfortableness;gemütlichkeit
comfortablier;komfortabler
comfortably;behaglich,komfortabel
comforted;tröstete
comforter;daunendecke
comforting;trostreich
comfortingly;tröstliche
comfortless;trostlos
comfortlessly;trostlos
comforts;behaglichkeiten
comfrey;schwarzwurz
comfy;behaglich
comfy old bed (used by lovers);lotterbett
comic;komisch
comic book;comicheft,comicbuch
comic paper;witzblatt
comic papers;witzblätter
comical;komisch
comically;komisch,komische
comicalness;spaßigkeit
coming;einkehrend,kommend
coming across;antreffend
coming along;hinzukommend
coming back;zurückkommend
coming down;herunterkommend
coming from;herrührend,herschreibend
coming here;herkommend
coming in;hereinkommend
coming into being;entstehend
coming into power;machtübernahme
coming near;herankommend
coming off;zu stande kommend,zustandekommend [alt]
coming out;herauskommend
coming over;herüber kommend
coming running;herbeieilend
coming to a crisis;zuspitzend
coming to come;bevorstehend
coming to terms with the past;vergangenheitsbewältigung
coming up;heraufkommend
coming up to;zukommend
comings;einkünfte
comity;höflichkeit
comma;komma
command;gebot
command (mil.);führungsstab
command helicopter;kommandohubschrauber
command language;kommandosprache
command line;kommandozeile
command line interpreter;kommandozeileninterpreter
command mode;kommandozustand
command of english;englischkenntnisse
command of english;englischkenntnisse
command panel;kommandofeld
command post;feuerleitstand (mil.)
command post aircraft;gefechtsstandflugzeug
command post exercise;stabs-rahmenübung (mil.)
command post vehicle;kommandofahrzeug (mil.)
command termination;absteuerung
command-post aircraft;gefechtsstandluftfahrzeug
command-post field exercise;rahmenübung im feld
commandant;kommandant
commanded;befahl,befohlene,kommandierte
commandeer;requirieren
commandeered;requirierte
commandeering;requirierend
commandeers;requiriert
commander;befehlshaber
commander in chief;oberbefehlshaber
commanding;befehlend,kommandierend
commanding figure;stattliche erscheinung
commandingly;herrschend
commandment;vorschrift
commandments;gebote
commando;kommandotruppe
commandos;kommandotruppen
commands;befehle,befehle
commas;kommata
commemorate;gedenken
commemorated;gedachte
commemorates;gedenkt
commemorating;gedenkend
commemoration;gedenkfeier
commemoration day;gedenktag
commemoration of the dead;totenehrung
commemorative;erinnerungs...
commemorative address;gedenkrede
commemorative plaque;gedenktafel
commemoratively;gedächtnis
commenced;begann,angefangen
commencement;anfang
commencement of an insurance;versicherungsbeginn
commencements;anfänge
commences;beginnt
commencing;beginnend
commendable;rühmenswert,lobenswert
commendably;lobenswerte
commendation;empfehlung
commended;empfohlen,lobte
commending;empfehlend,lobend
commends;empfiehlt,lobt
commensurability;angemessenheit
commensurable;vergleichbar,messbar
commensurably;vergleichbare
commensurate;gleich groß
commensurately;gleich große
commensurateness;angemessenheit
commensuration;angemessenheiten
comment;erläuterung
comment field;kommentarfeld
comment processing;kommentarverarbeitung
commentaries;kommentare
commentary;kommentar
commentation;kommentierung
commentator;kommentator
commentators;kommentatoren
commented;kommentiert
commenting;erläuternd,kommentierend
comments;kommentiert,kommentare
commerce;umgang
commercial;kaufmännisch,kfm.   kaufmännisch,gekaufte
commercial aircraft;verkehrsflugzeug
commercial apprentice;kaufmannslehrling
commercial artist;werbegraphiker
commercial at (@);klammeraffe
commercial bank;handelsbank
commercial break;werbeblock
commercial causes;handelssachen
commercial center;handelszentrum
commercial centre;handelszentrum
commercial college;handelshochschule
commercial connections;geschäftsbeziehungen
commercial court;kammer für handelssachen
commercial exploitation;vermarktung
commercial frequency;netzfrequenz
commercial high school;wirtschaftsgymnasium
commercial intercourse;geschäftsverkehr
commercial judge;handelsrichter
commercial knowledge;kaufmännische kenntnisse
commercial law;handelsrecht
commercial matters;handelssachen
commercial papers;geschäftspapiere
commercial power supply;netzstromversorgung
commercial quality;handelsübliche qualität
commercial register;handelsregister
commercial risk;privatwirtschaftliches risiko
commercial school;handelsschule
commercial tax (am.);gewerbesteuer
commercial tax (am.);gewerbesteuer
commercial television;werbefernsehen
commercial tower;bürohochhaus
commercial town;handelsstadt
commercial value;handelswert
commercial vehicle;gewerbliches fahrzeug,lastkraftwagen
commercial vehicle tyre;nutzfahrzeugreifen
commercialism;handelsgeist
commercialization;kommerzialisierung
commercializations;kommerzialisierungen
commercialize;kommerzialisiere
commercialized;kommerzialisierte
commercializes;kommerzialisiert
commercializing;kommerzialisierend
commercially;gewerblich,kommerziell
commercials;werbungen
commingled;mischte zusammen
commingles;mischt zusammen
commingling;zusammen mischend,zusammenmischend [alt]
comminuted fracture;trümmerfraktur (med.)
commiserate;bemitleiden
commiserated;bemitleidete
commiserates;bemitleidet
commiserating;bemitleidend
commiseration;bemitleidung
commiserative;bedauernd
commiseratively;bedauernde
commissar;kommissar
commissaries;beauftragten
commissary;beauftragte
commission;kommission
commission agent;provisionsvertreter
commissionaire;dienstmann
commissioned;bevollmächtigt
commissioner;bevollmächtigte
commissioning;inbetriebnahme
commissioning certificate;inbetriebnahmeprotokoll
commissions;aufträge
commissures;nervenfaserbündel
commit adultery;ehebrechen
commited;verübte
commitment;engagement
commitment interest;bereitstellungszinsen
commitment of supply;liefergarantie
commitment to purchase;abnahmegarantie
commitments;verpflichtungen
commits;verpflichtet,begeht,vertraut an
commits an outrage;frevelt
committal;einlieferung
committals;übergaben
committed;engagiert,verpflichtete,begangen,übergeben
committed an outrage;frevelte
committee;komitee (ausschuss)
committee secretary;ausschuss-sekretärin
committees;gremien
committer;täter
committing;begehend,überlassend,verpflichtend
committing an outrage;frevelnd
commode;kommode
commodious;geräumig
commodiously;geräumige
commodiousness;geräumigkeit
commodities;waren
commodities management;warenwirtschaft
commodity;bedarfsartikel
commodity economics;warenkunde
commodore;commodore
commodores;kommodoren
common;gemeinsam,allgemein bekannt,zusammen,geläufig
common bond;zusammengehörigkeit
common capital stock (am.);stammkapital
common capital stock (am.);stammkapital
common carrier;netzbetreiber
common cold;grippaler infekt
common crane (grus grus);kranich
common crane (grus grus);kranich
common denominator;hauptnenner
common dump line;gemeinsame abblaseleitung
common elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
common elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
common folk;gesindel
common grave;massengrab
common ground;gemeinsamkeit
common gull (larus canus);sturmmöwe
common gull (larus canus);sturmmöwe
common horsetail;zinnkraut (giftpflanze)
common kitchen;gemeinschaftsküche
common law;gewohnheitsrecht
common law spouse;lebensabschnittspartner
common market;gemeinsamer markt
common measure;gemeinsamer teiler
common murre (uria aalge);trottellumme
common murre (uria aalge);trottellumme
common oak;stieleiche
common properties;gemeingüter
common property;gemeingut
common raven (corvus corax);kolkrabe
common raven (corvus corax);kolkrabe
common room;aufenthaltsraum
common salt;kochsalz
common seal;seehund
common sense;gesunder menschenverstand,menschenverstand
common speech;umgangssprache
common swift (apus apus);mauersegler
common swift (apus apus);mauersegler
common talk;stadtgespräch
common teal (anas crecca);krickente
common teal (anas crecca);krickente
common tern (sterna hirundo);flussseeschwalbe
common tern (sterna hirundo);flussseeschwalbe
common time;viervierteltakt
common toad;erdkröte
common tree frog;laubfrosch
common wasp;gemeine wespe
common yew;bogenbaum
commonalty;allgemeinheit
commoner;bürger
commonest;gewöhnlichste
commonly;gemeinsam
commonness;häufigkeit
commonplace;fade,gemeinplatz,banal
commonplace phrase;floskel
commons;bürgerlichen
commons (am.);mensa (universität)
commons (am.);mensa (universität)
commonwealth;nationengemeinschaft
commotion;aufregung
commotions;erschütterungen
communal;kommunal
communal heating/power station;blockheizkraftwerk
communal kitchen;gemeinschaftsküche
communally;kommunale
communed;kommunizierte
communes;kommuniziert
communicability;mitteilbarkeit
communicable;mitteilbar
communicableness;übertragbarkeit
communicably;mitteilbare
communicant;kommunikant
communicated;kommunizierte,mitgeteilt
communicates;teilt mit
communicating;kommunikation
communicating door;verbindungstür
communicating lawyer;korrespondenzanwalt
communication;nachrichtenwesen
communication concept;kommunikationskonzept
communication control;kommunikationssteuerung
communication cord (br.);notbremse (eisenbahn)
communication cord (br.);notbremse (eisenbahn)
communication engineering;schwachstromtechnik
communication model;kommunikationsmodell
communication network;kommunikationsnetz
communication road;verbindungsstraße
communication satellite;nachrichtensatellit
communication system;kommunikationssystem
communication technology;kommunikationstechnik
communications;kommunikationen
communications engineering;nachrichtentechnik
communications satellite;kommunikationssatellit
communicationsprotocol;kommunikationsprotokoll
communicative;kommunikativ
communicatively;kommunikative
communicativeness;gesprächigkeit
communicator;mitteilende
communing;kommunizierend
communion;kommunion
communique;amtliche verlautbarung
communiques;amtliche verlautbarungen
communism;kommunismus
communist;kommunist
communist party;kp   kommunistische partei
communistic;kommunistisch
communistically;kommunistische
communists;kommunisten
communities;gemeinden
communities of interest;gemeinsamer besitz
community;gemeinde
community life;gemeinschaftsleben
community of interest;interessengemeinschaft
community service;zivildienst
community trademark;gemeinschaftsmarke
commutability;austauschbarkeit
commutable;austauschbar,vertauschbar
commutated;richtete gleich
commutates;richtet gleich
commutating;gleichrichtend
commutation;umwandlung
commutation ticket;zeitkarte
commutations;umwandlungen
commutative law;kommutativgesetz [math.]
commutator;gleichrichter
commuted;pendelte
commuter;pendler
commuter belt;einzugsgebiet
commuter traffic;pendelverkehr
commuter train;pendelzug
commutes;pendelt
commuting;pendelnd
comoros (km);komoren
comp time;zeitausgleich
compact;zusammengedrängt [alt],kompakt [math.],massiv
compact camera;kompaktkamera
compact camera (coll.);kleinbildkamera
compact design;kompaktbauweise
compact disk;cd   compact disc,kompaktplatte (cd)
compact floppy disk;kompaktdiskette
compact system;kompaktanlage
compact videodisk;kompaktbildplatte
compacted;presste zusammen
compactification;kompaktifizierung [math.]
compacting;zusammen pressend,zusammenpressend [alt]
compacting beam;rüttelbohle (betonbau)
compaction;verdichtung
compaction roller;verdichtungswalze
compactly;kompakt
compactness;bündigkeit
compactor;presse
compactor tyre;walzenreifen
compacts;presst zusammen
companies;begleitungen
companion;kamerad
companion dimension;anschlussmaß
companion dog;begleithund
companionability;geselligkeit
companionable;kameradschaftlich
companionable qualities;umgänglichkeiten
companionableness;umgänglichkeit
companionably;gesellig
companionate;kameradschaftlich
companionate marriage;kameradschaftsehe
companionless;ohne gefährte
companions;gefährten
companionship;gesellschaft
companionships;gesellschaften
company;gesellschaft
company agreement;betriebsvereinbarung
company anniversary;firmenjubiläum
company at table;tafelrunde
company building;betriebsgebäude
company car;dienstauto
company command post;kompaniegefechtsstand
company dwelling;werkwohnung
company grounds {pl};betriebsgelände
company holiday;betriebsferien
company law;gesellschaftsrecht
company logo;firmenlogo
company magazine;firmenzeitung
company management;geschäftsleitung
company name;firmenname
company organisation;betriebsorganisation
company organization structure;aufbauorganisation
company profile;firmenporträt
company report;geschäftsbericht
company ruling;betriebsanweisung
company vehicle;dienstfahrzeug
company's risk;auf gefahr der gesellschaft
comparability;vergleichbarkeit
comparable;vergleichbar
comparableness;vergleichbarkeiten
comparably;vergleichbar,vergleichbare
comparative;vergleichend,komparativ
comparative law;rechtsvergleichung
comparative operator;vergleichsoperator
comparatively;vergleichsweise
comparativeness;verhältnismäßigkeit
comparator;vergleicher
comparator check;prüfen durch vergleich
compare;vergleich,vgl.   vergleiche
compared;verglichen,verglich
compared to;verglichen mit
compared with this;demgegenüber
compares;vergleicht
comparing;vergleichend,vergleich
comparison;vergleich
comparison of prizes;preisvergleich
comparisons;vergleiche
compartment;abteil
compartment car;abteilwagen
compartment drier (chem.);trockenschrank
compartmentation;separierung
compartments;abteile
compass;kompass
compass plane;schiffhobel
compass saw;schweifsäge
compasses;kompanten
compassion;mitleid
compassionate;mitleidig
compassionately;mitleidige
compatibility;verträglichkeit
compatible;verträglich,kompatibel
compatibleness;verträglichkeit
compatibles;kompatible
compatibly;vereinbare
compatriot;landsmann
compatriots;landsleute
compellable;zwingend
compelled;zwang,erzwungen
compelled to;gezwungenermaßen
compelling;zwingend,zwingende
compellingly;unwiderstehlich
compels;zwingt
compendious;zusammen gefasst,zusammengefasst [alt]
compendiously;kurze
compendium;abriss
compensable;ausgleichbar
compensated;abgefunden,kompensiert,vergütete
compensates;entschädigt,ersetzt,vergütet
compensating;ersetzend,aufwiegend,vergütend
compensating element;kompensator
compensating plate;ausgleichsplatte
compensating terminal;abgleichklemme
compensation;kompensation
compensation deliveries;ersatzlieferungen
compensation delivery;ersatzlieferung
compensation water;zuschußwasser
compensational;ausgleichend
compensative;ausgleichend
compensator;kompensator
compensator (tech.);wippe
compensatory;entschädigend
compensatory payment;ausgleichsleistung
compensatory time (off);zeitausgleich
competed;konkurrierte
competence;zuständigkeit
competence center;kompetenzzentrum
competency;befähigung
competent;beschlussfähig,sachkundig,zuständig
competent department;fachabteilung
competently;sachkundigen
competes;konkurriert
competing;konkurrierend
competition;wettbewerb
competition law;kartellrecht
competition policy;wettbewerbspolitik
competitive;konkurrenz...,konkurrenzfähig,konkurrierend
competitive ability;konkurrenzfähigkeit
competitive capacity;wettbewerbsfähigkeit
competitive dancing;tanzsport
competitive distortion;wettbewerbsverzerrung
competitive edge;wettbewerbsvorteil
competitive policy;wettbewerbspolitik
competitive position;konkurrenzfähigkeit
competitive pressure;wettbewerbsdruck
competitive price;konkurrenzfähiger preis
competitive reaction;konkurrierende reaktion
competitive sport;kampfsport
competitively;wetteifernd,unter wettbewerbsbedingungen
competitiveness;wettbewerbsfähigkeit
competitor;wettbewerber
competitors;konkurrenten
compilable;zusammen tragbar,zusammentragbar [alt]
compilation;kompilation
compiled;übersetzt,bereits kompiliert,compiliert
compiler;compiler
compiler construction;übersetzerbau
compilers;compiler
compiles;compiliert
compiling;zusammenstellend [alt],zusammen stellend
complacency;wohlbehagen
complainant;kläger
complained;geklagt,reklamierte,beklagt haben
complainer;klägerin
complaining;reklamierend,klagend
complainingly;klagend
complains;reklamiert,klagt
complaint;krankheit
complaints;beschwerden
complaisance;gefälligkeit
complaisances;gefälligkeiten
complaisant;gefällig
complaisantly;gefällig
complement;gegensatz [math.]
complement on nine;neunerkomplement
complement on one;einserkomplement
complement on ten;zehnerkomplement
complement on two;zweierkomplement
complemental;ergänzend
complementary;ergänzend
complementary angles;komplementärwinkel
complementary color (am.);komplementärfarbe
complementary color (am.);komplementärfarbe
complementary colour (br.);komplementärfarbe
complementary colour (br.);komplementärfarbe
complementary insurance;zusatzversicherung
complementary medicine;ergänzende heilmethode
complementary science;hilfswissenschaft
complementary studies;ergänzungsstudium
complementary subject;ergänzungsfach
complementation;komplementierung
complemented;ergänzte
complementer;komplementiereinrichtung
complementing;ergänzenden,komplementbildung
complements;ergänzungen,ergänzt
complete;vollständig,völlig
complete combustion;vollständige verbrennung
complete edition;gesamtausgabe
complete idiot;vollidiot
complete layman;blutiger laie
complete power;machtvollkommenheit
complete vehicle;gesamtfahrzeug
completed;vollständig,vervollständigt,abgeschlossen
completely;vollständig
completely incongruous;voller ungereimtheiten
completely unfounded;durch nichts zu begründen
completely unjustified;durch nichts zu begründen
completeness;vollständigkeit
completes;vervollständigt,ergänzt
completing;vervollständigend,absolvierend
completion;komplettierung
completion certificate;übergabeprotokoll
completion of a contract;vertragsabschluss
completion of the interior;innenausbau
completive;vollständige
completively;vollständiges
completness;vollständigkeit
complex;komplex,komplex (problem),vielschichtig
complex forming tendancy;komplexbildungstendenz
complex number;komplexe zahl [math.]
complex of buildings;gebäudekomplex
complex sentence;satzgefüge
complexes;komplexe
complexion;aussehen
complexionless;bleich
complexions;gesichtsfarben
complexities;verwicklungen
complexity;kompliziertheit
complexly;zusammengesetzt [alt],zusammen gesetzt,komplex
complexness;komplexität
compliably;willfährig
compliance;zustimmung
compliance steer;elastische steuerung
compliancy;mittäterschaft
compliant;gefällig,willfährigen
compliant with;gemäß,entsprechend
compliantly;willfährige,gefällig
complicate;kompliziere
complicated;kompliziert,komplizierte
complicates;kompliziert
complicating;komplizierend
complication;komplikation
complicity;mittäterschaften
complied;entsprochen,erfüllte
complies;entspricht,erfüllt
compliment;lob
complimentarily;höflich
complimentary;höfliche,höflich
complimentary close;schlussformel
complimentary ticket;freikarte
complimentary tickets;freikarten
complimented;beglückwünschte
complimenting;beglückwünschend
compliments;komplimente
comply;erfüllt
complying;erfüllend,entsprechend
component;bauteil
component hole;anschlussloch
component investigation;komponentenuntersuchung
component mounting technology;anschlusstechnik
component part;einzelteil
components;komponenten
comported;betrug sich
comports;beträgt sich
composed;zusammengestellt [alt],zusammen gestellt
composer;komponist
composes;komponiert
composing;zusammen setzend,abfassend,zusammensetzend [alt]
composing stick;winkelhaken
composite;kombinations...,gemischt,zusammen gesetzt
composite cement;kompositzement
composite panel;verbundbauplatte
compositely;gemischte
composites;mischungen
composition;komposition
composition payment;pauschalzahlung
compositor;setzer
compost;kompost
composure;gelassenheit
compound;zusammengesetzt,präparat
compound annual growth rate;jährliche wachstumsrate
compound complex sentence;reihe von satzgefügen
compound complex sentences;reihen von satzgefügen
compound fraction;doppelbruch
compound helicopter;verbundhubschrauber
compound interest;zinseszins
compound microscope;verbundmikroskop
compound miter saw;kapp- und gehrungssäge
compound sentence;satzgefüge
compound site;abstellplatz
compound structure;verbund
compound-leverage end cutter;hebel-vornschneider
compoundable;verbindbar
compounded;mischte
compounding;mischend
compounds;präparate
comprehend;begreifen
comprehended;begriffen,begriff
comprehending;begreifend
comprehends;begreift
comprehensibility;verständlichkeit
comprehensible;nachvollziehbar,verständlich
comprehensibleness;begreiflichkeit
comprehensibly;verständliche,verständlich
comprehension;einbeziehung
comprehensive;umfassend,reichhaltig,umfassende
comprehensive coverage;teilkasko
comprehensive school;gesamtschule
comprehensive university;gesamthochschule
comprehensively;umfassende
comprehensiveness;umfang
compress;kompresse [med.]
compressed;komprimiert,drückte zusammen
compressed air;druckluft
compressed air bottle;druckluftflasche
compressed gas supply;druckgasversorgung
compressed-air caisson;luftsenkkasten
compressed-air ejector;luftstrahlverdichter
compresses;komprimiert
compressibility;komprimierbarkeit
compressible;komprimierbar
compressing;komprimierend
compressing spring;druckfeder
compression;stauchung
compression gland;stopfbüchse
compression ratio;verdichtungsverhältnis
compressive;zusammen pressende,zusammenpressende [alt]
compressive force;druckkraft
compressive fracture;druckbruch
compressive load;druckbelastung
compressive rigidity;drucksteifigkeit
compressive strength;druckfestigkeit
compressive stress;druckspannung
compressor;schließmuskel
compressor bleed air pipe;abblaseleitung
compressor unit;druckluftanlage
compressors;verdichter
comprised;eingeschlossen,umfasste
comprises;umfasst,enthält
comprising;umfassend,einschließend
compromise;kompromiss,gütlicher vergleich
compromise proposal;kompromissvorschlag
compromise solution;kompromisslösung
compromised;kompromittiert
compromising;bloßstellung
comptroller;rechnungsprüfer
compulsion;zwang
compulsion neuroses;zwangsneurosen
compulsion neurosis;zwangsneurose
compulsions;zwänge
compulsive;zwingend
compulsive act;zwangshandlung
compulsively;zwingende
compulsiveness;zwangsmäßigkeit
compulsorily;obligatorisch
compulsoriness;zwangsmäßigkeiten
compulsory;obligatorisch
compulsory (set) exercise;pflichtübung
compulsory education;schulpflicht
compulsory execution;zwangsvollstreckung
compulsory exercise;pflicht (sport)
compulsory insurance;versicherungszwang
compulsory labour;frondienst
compulsory lecture;pflichtvorlesung
compulsory military service;allgemeine wehrpflicht,wehrpflicht
compulsory overtime;obligatorische überstunden
compulsory registration;anmeldepflicht
compulsory sale;zwangsverkauf
compulsory subject;pflichtfach
compunction;gewissensbisse
compunctious;zerknirscht
compurgation;unschuldigsprechung
compurgator;eideshelfer
computability;berechenbarkeit
computable;berechenbar
computation;schätzung
computational;rechenbetont
computationally;rechenbetontes
computations;rechnungen
computed;gerechnet
computer;rechner
computer aided search;rasterfahndung
computer application;computeranwendung
computer applications;edv-anwendungen
computer assisted;computerunterstützt
computer based learning;computer-unterstütztes lernen
computer based training;computerbasiertes training
computer business;computergeschäft
computer calculation;computerberechnung
computer cataloguing;edv-katalogisierung
computer center (am.);rechenzentrum
computer center (am.);rechenzentrum
computer centre (br.);rechenzentrum
computer centre (br.);rechenzentrum
computer charging;edv-verbuchung
computer code;maschinensprache
computer controlled;computergesteuert
computer crime;computerkriminalität
computer data logging system;datenerfassungssystem
computer dependent;computerabhängig
computer emergency service;computer-notdienst
computer engineering;computertechnik
computer engineering (2);rechentechnik
computer family;rechnerfamilie
computer files;ausgabe  computerdateien
computer fraud;computerbetrug
computer game;computerspiel
computer games;computerspiele
computer generation;computergeneration
computer independent;computerunabhängig
computer instruction;maschinenbefehl
computer language;maschinensprache
computer literacy;edv-kenntnisse
computer manufacturer;computerhersteller
computer network;computernetzwerk
computer networks;rechnernetze
computer numeric control;numerische steuerung
computer personnel;dv-mitarbeiter
computer prediction;hochrechnung bei wahlen
computer program;computerprogramm
computer programs;computerprogramme
computer science;informatik
computer sciences;informatik
computer scientist;informatiker
computer shop;computergeschäft
computer simulation;computersimulation
computer skills;computerkenntnisse
computer staff;computerpersonal
computer store;computergeschäft
computer surveillance;rasterfahndung
computer system;computersystem
computer transfer;computerübermittlung
computer-aided;computergestützt,rechnerunterstützt
computer-aided learning;computergestütztes lernen
computer-assisted learning;computergestütztes lernen
computer-based learning;edv-gestütztes lernen
computer-controlled;rechnergesteuert
computerization;computerisierung
computerize;computerisieren
computerized;computerisierte
computerizes;computerisiert
computerizing;computerisierend
computerland;computerland
computers;rechner
computes;errechnet
computing;rechnend
computing amplifier;operationsverstärker
computing power;rechenleistung
comrade;kamerad
comrade in arms;kampfgenosse
comrade-in-arms;mitstreiter
comrades;kameraden
comradeship;kameradschaft
comradesinarms;kampfgenossen
comsat;kommunikationssatellit
comware;kommunikationsmethoden
con artist;bauernfänger
con gratulated;gratuliertet
con man;bauernfänger
conation;willenskraft
conc.;betr.   betreffend,betreffs
concatenated;verknüpfte,verkettet
concatenates;verknüpft,verbindet
concatenating;verknüpfend
concatenation;dateienverknüpfung
concatenations;verkettungen
concave;gewölbt,hohl
concave mirror;brennspiegel
concaved circular saw;konkavsäge
concavely;hohle
concavities;wölbungen
concealable;verdeckbar
concealed;verborgen,kaschierte,unter putz,verbarg
concealer;verdecker
concealing;kaschierend,verbergend
concealment;verborgenheit
conceals;kaschiert,verbirgt
conceded;eingeräumt,zugestanden
concedes;gibt zu,räumt ein
conceding;einräumend,zugestehend
conceit;einbildung
conceited;eitel,eingebildet
conceitedly;eingebildet
conceitedness;eitelkeit
conceits;einbildungen,begreift
conceivabilities;vorstellungen
conceivability;vorstellung
conceivable;denkbar,absehbar
conceivableness;denkbarkeit
conceivably;denkbar,vorstellbare
conceived;empfangen,ersann
conceives;ersinnt,erhält
conceiving;ersinnend
concentrate;konzentrat
concentrate (agr.);kraftfutter
concentrate by freezing;ausfrieren
concentrated;konzentrierte,konz. = konzentriert
concentrated feed;kraftfutter
concentrated skim milk;magermilchkonzentrat
concentrates;konzentrate
concentrating;konzentrierend
concentration;konzentration
concentration camp;konzentrationslager
concentrations;konzentrationen
concentrative;konzentrierte
concentrator;konzentrator
concentric;mittig,konzentrisch
concentric circles;konzentrische kreise
concentrical;konzentrischer
concentrically;konzentrisches
concentricity;konzentrische beschaffenheit
concentricity tolerance;rundlauftoleranz
concept;auffassung
conception;vorstellung
conception of oneself;selbstverständnis
conceptional;verständlich
conceptions;ideen
conceptive;begreifend
concepts;begriffe
conceptual;begrifflich,konzeptionell
conceptual formulation;aufgabenstellung
conceptualization;konzeptualisierung
conceptualized;entwarf
conceptualizes;entwirft
conceptualizing;entwerfend
conceptually;begreifende
concern;firma
concern (with);beziehung (zu)
concerned;betraf,anbelangt,zustimmend
concerning;wegen,betr.   betreffend,betreffs,anbelangend
concerning the contents;inhaltlich
concerning this;zu diesem punkt,hierzu
concerning this matter;diesbezüglich
concernment;betroffenheit
concerns;betrifft,stimmt zu,besorgnisse
concert;konzert
concert grand;konzertflügel
concert hall;konzertsaal
concert of the spa orchestra;kurkonzert
concert-goer;konzertbesucher(in)
concerted;vereinbart,konzertiert
concertedly;gemeinsam
concertina;ziehharmonika
concertino;solokonzert
concertmaster (am.);konzertmeister
concertmaster (am.);konzertmeister
concerts;konzerte
concession;zugeständnis
concessionaire;konzessionsinhaber
concessions;konzessionen
conch;meeresschnecke
conches;muschelschalen
concierge;hausmeister
conciliated;ausgesöhnt,beschwichtigte
conciliates;vermittelt,beschwichtigt
conciliating;vermittelnd,beschwichtigend
conciliation;versöhnung
conciliation hearing;sühnetermin
conciliative;versöhnend
conciliatorily;versöhnlich,versöhnende
conciliatory;versöhnlich
concise;knapp,prägnant
concisely;prägnante,knapp
conciseness;kürze
conclave;konklave
conclaves;konklaven
concluded;beendete,geschlossen,abgeschlossen,folgerte
concludes;schließt,folgert,beendet
concluding;abschließend,schließend,folgernd
concluding a contract;vertragsschließend
conclusion;folgerung
conclusion of a contract;vertragsabschluss
conclusions;schlüsse
conclusive;schlüssig,endgültig
conclusively;einschließlich
conclusiveness;beweiskraft
concocted;zusammen gebraut,ausgeheckt
concocting;ausheckend,zusammen brauend
concoction;erfindung
concoctions;erfindungen
concocts;heckt aus
concomitance;gleichzeitigkeit
concomitant;begleitumstand,begleit-,gleichzeitig
concomitant circumstances;begleitumstände
concomitant feature;begleitmerkmal
concomitant phenomenon;begleiterscheinung
concomitant research;begleitforschung
concomitantly;begleitende
concomitants;begleitumstände
concord;übereinstimmung
concordance;übereinstimmung
concordant;übereinstimmend,einstimmig
concordantly;übereinstimmende,einstimmig
concourse;zusammentreffen
concrete;beton
concrete (conveyor) belt;betonförderband
concrete (masonry) dam;betonstaumauer
concrete additive;betonzusatz
concrete adhesive;betonkleber
concrete admixture;betonzusatzmittel
concrete aggregate;betonzuschläge
concrete area;betonfläche
concrete base;betonsockel
concrete block;betonstein
concrete block facade;betonsteinfassade
concrete bomb;betonbombe
concrete box-type construction;betonkastenkonstruktion
concrete breaker;betonaufbruchhammer
concrete building;betonbau
concrete building block;betonwerkstein
concrete capping;betonmauerdeckung
concrete carriage-way;betonfahrbahn
concrete cart;betonkarren
concrete casting;betongießen (betongießen)
concrete ceiling;betondecke (im haus)
concrete chisel;betonmeißel
concrete chute;betongleitblech
concrete coffered ceiling;betonkassettendecke
concrete combs;betonwaben
concrete compaction;betonverdichtung
concrete compactor;betonverdichter
concrete component;betonfertigteil
concrete composition;betonzusammensetzung
concrete compressive strength;betondruckfestigkeit
concrete consistency;betonkonsistenz
concrete construction;betonbau (technik)
concrete cooling tower;beton-kühlturm
concrete coping slab;betonabdeckplatte
concrete core;betonkern
concrete core cooling (ccc);betonkernkühlung
concrete core cooling (ccc);betonkernkühlung
concrete core seal;betonkerndichtung
concrete cover;betonüberdeckung
concrete cube;betonwürfel
concrete cupola;betonkuppel
concrete dam;betondamm
concrete deck;betondeck (brücke)
concrete desert;betonwüste
concrete dispenser;betonverteiler
concrete dome;betonkuppel
concrete dowel;betondübel
concrete drain pipe;betondränrohr
concrete engineering;betonbau (technik)
concrete extruding machine;betongleitfertiger
concrete facade;betonfassade
concrete factory;betonwerk
concrete finisher;betonfertiger
concrete finishing machine;betonfertiger
concrete floor;betonestrich (fußboden)
concrete formula;betonrezeptur
concrete formwork;betonverschalung
concrete foundation;betonfundament
concrete gate;betontor
concrete glass;betonglas
concrete goods;betonwaren
concrete grade;betongüte
concrete grinder;betonschleifmaschine
concrete gun;betonspritzgerät
concrete hardener;betonhärtungsmittel
concrete hardening agent;betonhärtungsmittel
concrete hose;betonschlauch
concrete impregnation;betonimprägnierung
concrete jungle;betondschungel
concrete lab;betonlabor
concrete lab service;betonlaborservice
concrete laboratory;betonlabor
concrete layer;betonschicht
concrete lining;betonauskleidung
concrete lintel;betonsturz
concrete mast;betonmast
concrete mix;frischbeton
concrete mixer;fahrmischer (ugs.)
concrete mixing;betonmischen
concrete mixing plant;betonmischwerk
concrete molding;betonform
concrete number;benannte zahl
concrete pavement;betondecke (straße)
concrete paver;betonstraßenfertiger
concrete paving;betonsteinpflaster
concrete paving sett;betonpflasterstein
concrete pile;betonpfahl
concrete pipe;betonrohr
concrete placement;betoneinbringung
concrete placement funnel;betontrichter
concrete placement hopper;betontrichter
concrete placing;betonierung
concrete placing plant;betoneinbringanlage
concrete plant;betonwerk
concrete plaster;betonputz
concrete platform structure;betonkörper
concrete pocket;betonnest
concrete properties;betoneigenschaften
concrete property;betoneigenschaft
concrete proposal;konkretes angebot
concrete protection;betondeckung (schutz)
concrete quality;betongüte
concrete rammer;betonstampfer
concrete reinforcement;betonbewehrung
concrete reinforcement steel;betonbewehrungsstahl
concrete reinforcing steel;betonbewehrungsstahl
concrete repair;betonsanierung
concrete repairs;betonkosmetik
concrete restoration;betonsanierung
concrete road;betonstraße
concrete road finisher;betonstraßenfertiger
concrete rolling technique;betonwalzverfahren
concrete roofing tile;betondachstein
concrete runway;betonstartbahn
concrete sand;betonsand
concrete saw;betonsäge
concrete shield;betonabschirmung
concrete skip;betonkübel
concrete slab;betonriegel
concrete slab track;betonplattengleis
concrete sleeper;betonschwelle
concrete slip form;betongleitschalung
concrete slip-form;betongleitschalung
concrete slipform;betongleitschalung
concrete slurry;betonschlamm
concrete spraying;betonspritzen
concrete spreader;betonverteiler
concrete spreading machine;betonverteiler
concrete strength;betonfestigkeit
concrete strength class;betonfestigkeitsklasse
concrete stress;betonspannung
concrete structure;betonbau (bauwerk)
concrete strut;betondruckstrebe
concrete surface;betondecke (straße)
concrete tamper;betonstampfer
concrete technology;betontechnologie
concrete test site;betonprüfstelle
concrete test specimen;betonprüfkörper
concrete texture;betongefüge
concrete thin section;betondünnschliff
concrete topping;betonestrich
concrete tower;betonmast
concrete track;betonpiste (fahrbahn)
concrete track foundation;beton-gleisbett
concrete trowel;betonspachtel (werkzeug)
concrete vibrator;betonrüttler
concrete wall;betonwand
concrete window-sill;betonfensterbank
concrete worker;betonbauer
concrete-block walling;betonformsteinausbau
concrete-encased;betonummantelt
concrete-lane finisher;betonstraßenfertiger
concrete-mixing;betonmischen
concrete-piercing bomb;betonbrechbombe
concrete-piercing fuse (br.);betonbrechzünder
concrete-piercing fuse (br.);betonbrechzünder
concrete-piercing fuze;betonbrechzünder
concrete-spraying;betonspritzen
concreted;betonierte
concretely;konkret
concreteness;greifbarkeit
concretes;betoniert
concreting;betonieren
concreting platform;betonierbühne
concretion;verwaschung
concretions;verwaschungen
concretive;verwaschend
concubinage;wilde ehe
concubine;konkubine
concupiscence;begehrlichkeit
concupiscent;lüstern
concured;mitgewirkt
concurred;traf zusammen
concurrence;übereinstimmung
concurrency;nichtsequentialität
concurrent;nichtsequentiell,gleichzeitig,simultan
concurrent access;mehrfachzugriff
concurrently;zutreffend,gleichzeitig
concurring;zusammentreffend [alt],zusammen treffend
concurs;wirkt mit,trifft zusammen
concussion;gehirnerschütterung
concussion damage;stoßverletzung durch anprall
concussions;erschütterungen
condemnable;verdammenswert
condemnation;ächtung (verdammung)
condemnations;verurteilungen
condemnatory;verdammend,verdammende
condemned;verdammte,abgeurteilt,verurteilt
condemnes;verurteilt
condemning;verdammend,verurteilend,aburteilend
condemns;verurteilt,verdammt
condensable;kondensierbar
condensate;kondensat
condensate separator;wasserfalle
condensation;kondenswasser
condensation trap;kühlfalle
condensations;verdichtungen
condensed;kondensierte,kondensiert,verdichtete,verdichtet
condenser;verflüssiger
condensers;kondensatoren
condenses;kondensiert,verdichtet
condensing;kondensierend
condensing tube;kühlrohr (kondensator)
condensing water;kühlwasser (deponie)
condescend;geruhen
condescend to;geruhe
condescended;geruhte,geruhtet
condescended to;geruhtest
condescending;herablassend,geruhend
condescending to;geruhend
condescendingly;herablassende
condescends;geruht
condescension;herablassung
condign;angemessen
condiment;zutat
condition;zustand
condition adjustment;konditionsanpassung
condition of employment;anstellungsbedingung
conditional;bedingt
conditional acceptance;annahme unter vorbehalt
conditional branch;bedingter sprung
conditional jump;bedingter sprung
conditional receipt;deckungszusage
conditionality;bedingtheit
conditionally;bedingungsweise,bedingt
conditioned;bedingt
conditioning;aufbereitung,konditionierend
conditions;konditionen
conditions for admission;zulassungsbedingung
conditions of acceptance;übernahmebedingungen
conditions of employment;anstellungsbedingungen
conditions of participation;teilnahmebedingungen
conditions of purchase;kaufbedingungen
conditions of service;einsatzbedingungen
conditions of study;studienordnung
conditions of trading;geschäftsbedingungen
condo (am.);eigentumswohnung
condo (am.);eigentumswohnung
condolatory;beileids...
condoled;kondolierte
condolence;beileid
condoles;kondoliert
condoling;kondolierend
condolingly;kondolierende
condom;kondom
condominium;eigentumswohnung
condominiums (condos);eigentumswohnungen
condonable;entschuldbar
condoned;verzieh
condones;verzeiht
condoning;verzeihend
condor;kondor
conduced;diente,gedient
conduces;dient
conducing;dienend
conducive;dienlich,zuträglich
conducively;dienlich,dienliche
conduciveness;zuträglichkeit
conduct;aufführung
conduct of a case;prozessführung
conduct of war;kriegsführung
conductance;leitwert
conducted;dirigierte,leitete,geleitet
conductibility;leitungsfähigkeit
conductible;leitfähig
conducting;leitfähig,durchlässig,leitend,ausführung
conducting path;leiterbahn
conducting paths;leiterbahnen
conducting wire;leitungsdraht
conduction;leitvermögen
conductions;leitungen
conductive;leitfähig
conductivity;leitvermögen
conductometric;konduktometrisch
conductor;zugführer
conductor barrel;anschlusshülse
conductor path;leiterbahn
conductor sheath (cable);aderumhüllung (kabel)
conducts;leitet,dirigiert
conduit;rohr
condyloma;feigwarze
cone;innenring
cone brake;kegelbremse
cone friction clutch;kegelkupplung
cone pat;kegelbild
cone pliers;konuszange
cone pulley;kegelscheibe
cone valve;kegelventil
cone-bearing evergreen tree;tannenbaum
conehead;beintastler (insekt)
conenose bug;kotwanze
cones;kegel
coney;kaninchen
confection;konfekt
confectionary;konditorwaren
confectioner;zuckerbäcker
confectioner's knife;konditorenmesser
confectioneries;zuckerwaren
confectioners;zuckerbäcker
confectioners' sugar;puderzucker
confectionery;feinbäckerei
confections;konfekte
confederacies;bündnisse
confederacy;bündnis
confederate;bundesgenosse
confederated;vereinigte,verbündet
confederates;bundesgenossen,verbündet
confederating;vereinigend
confederation;bündnis
confederation of states;staatenbündnis
confederations;bündnisse
confederative;verbündet
confer;vgl.   vergleiche
conferee;konferenzteilnehmer
conference;konferenz
conference drinks set up;konferenzgetränke eindecken
conference hall;sitzungssaal
conference interpreter;konferenzdolmetscher
conference paper;tagungsberichte
conference room;sitzungszimmer
conference secretary;konferenzsekretärin
conferences;konferenzen
conferment;übertragung
conferrable;übertragbar
conferred;übertrug
conferring;übertragend
confers;überträgt
confessed;gestanden,beichtete
confessedly;offenbar
confesses;beichtet,gesteht
confessing;gestehend,beichtend
confession;bekenntnis
confession of love;liebesgeständnis
confessional;beichtstuhl
confessional secret;beichtgeheimnis
confessionals;beichtstühle
confessions;bekenntnisse
confessor;beichtvater
confetti;konfetti
confidant;mitwissende
confidante;vertraute
confided;vertraute,anvertraut
confidence;vertrauen
confidence game;schwindel
confidence trick;betrug
confidence trickster;bauernfänger
confident;selbstsicher,souverän,sicher,vertrauend
confident (of;überzeugt (von,dass)
confidential;vertraulich
confidential clerk;prokurist
confidential matter;vertrauenssache
confidential people;vertrauensmänner
confidential secretary;geheimsekretärin
confidentiality;vertrauensselig
confidentially;im vertrauen
confidentialness;vertrauen
confidently;getrost,vertrauend
confider;vertrauende
confiders;vertrauenden
confides;vertraut
confiding;anvertrauend,vertrauend
confidingly;vertrauensvolle
confidingness;zutraulichkeit
configurable;konfigurierbar
configuration;ausstattung
configuration-dependent;anlagenabhängig
configurational;strukturmäßig
configurational assignment;konfigurationszuordnung
configurational determination;konfigurationsbestimmung
configurations;strukturen
configured;konfiguriert,gestaltete
configures;gestaltet
configuring;konfigurierend
confined;begrenzte
confined indoors;ans haus gebunden
confinement;gefangenschaft
confinement to barracks;ausgehverbot
confinement to bed;bettruhe
confinement to your room;stubenarrest
confines;begrenzt
confining;begrenzend
confirmable;zu bestätigen
confirmation;konfirmation
confirmation of cover;deckungszusage (mündlich)
confirmation of direction;richtungsbestätigung
confirmation of execution;ausführungsbestätigung
confirmation of order;auftragsbestätigung
confirmations;zusicherungen
confirmative;bestätigten
confirmatively;bestätigendes
confirmatory;bekräftigend
confirmed;bestätigte,bestätigt
confirmed bachelor;eingefleischter junggeselle
confirmed by documents;verbriefte
confirmed the news;bestätigte die nachricht
confirmee;konfirmand
confirmees;konfirmanden
confirming;bestätigend
confirming by documents;verbriefend
confirms;bestätigt
confirms by documents;verbrieft
confiscated;konfisziert,beschlagnahmte
confiscates;beschlagnahmt,konfisziert
confiscating;beschlagnahmend,konfiszierend
confiscation;konfiszierung
conflagration;großbrand
conflation;zusammenführung
conflict;konflikt
conflict of laws;kollisionsrecht
conflict resolution;konfliktlösung
conflicted;kollidierte
conflicting;zwiespältig,widerstreitend,in konflikt stehend
confliction;streit
conflictive;gegensätzlich
conflicts;auseinandersetzungen
conflictual;konfliktreich
confluence;zusammenfluss
confluences;zusammenflüsse
confluent;zusammenfließend [alt],zusammen fließend
conflux;zufluss
conformability;übereinstimmung
conformable;übereinstimmend,konform
conformableness;anpassung
conformably;übereinstimmend,konforme
conformance;konformität
conformation (to);anpassung (an)
conformational;konformativ
conformed;angepasst,passte an
conforming;anpassend
conformities;konformitäten
conformity;übereinstimmung
conformity with;übereinstimmung gemäß
conforms;entspricht
confound his impudence;so eine frechheit
confound with;verwechseln mit
confound you;geh zur hölle
confounded;verwechselte
confounded with;verwechselte mit
confoundedly;verflixt
confoundedly cold;verflixt kalt
confounding;verwechselnd
confounding with;verwechselnd mit
confounds;verwechselt
confraternity;gemeinschaft
confront;gegenüberstellen,entgegentreten
confront with;gegenüberstellen
confrontation;gegenüberstellung
confronted;gegenübergestellt,konfrontierte,entgegengetreten
confronted with;gegenübergestellt
confronting;entgegentretend,gegenüberstellend,konfrontierend
confronting with;gegenüberstellend
confronts;konfrontiert
confusable;verwechselbar
confusably;verwechselbare
confused;verlegen,undeutlich,verworren,bestürzt
confusedness;verwirrtheit
confuses;verwirrt,verwechselt
confusing;unübersichtlich,verworren,verwirrend
confusingly;verwirrende
confusion;durcheinander
confusion of idea;begriffsverwirrung
confutation;widerlegung
confutations;widerlegungen
confuted;widerlegte
confutes;widerlegt
confuting;widerlegend
congeal;erstarren,gerinnen
congealed;erstarrte,geronnen
congealing;gerinnend,erstarrend
congealment;erstarrung
congeals;gerinnt,erstarrt
congenial;geistesverwandt,sympathisch
congeniality;geisterverwandtschaft
congenially;sympathisch
congenialness;angemessenheit
congenital;angeboren
congenital defect;geburtsfehler
congenitally;angeborene,angeboren
conger;meeraal
conger eel;conger (meeraal)
congested;verkehrsreich
congested area;ballungszentrum
congested urban area;ballungsgebiet
congesting;verstopfend
congestion;stauung
congestive;verstopfende
congests;verstopft
conglomerated;verband
conglomerates;verbindet
conglomerating;verbindend
conglomeration;anhäufung
congratulated;beglückwünschte,gratulierte
congratulates;beglückwünscht,gratuliert
congratulating;gratulierend
congratulation;beglückwünschung
congratulations (on);glückwünsche,gratulation (zu)
congratulations!;herzlichen glückwunsch!
congratulator;gratulant
congratulatory;gratulations...
congregated;versammelte
congregates;versammelt
congregating;versammelnd
congregation;versammlung
congregational;gemeinde
congregationalism;selbstverwaltung
congregations;versammlungen
congress;kongress
congress assistant;kongressassistentin
congress hall;kongresshalle
congress secretary;kongress-sekretärin
congresses;tagungen
congressional;kongress...
congressman;kongressmitglied
congresswoman;kongressabgeordnete
congruence;übereinstimmung [math.]
congruencies;kongruenzen
congruency;kongruenz
congruent;entsprechend,deckungsgleich
congruently;übereinstimmende
congruities;übereinstimmungen
congruity;folgerichtigkeit
congruous;entsprechend,angemessen
congruously;folgerichtig,angemessen
congruousness;folgerichtigkeiten
conic;kegelförmig
conic section;kegelschnitt
conical;kegelförmig,konisch
conical countersink;kegelansenkung
conical flask;erlenmeyerkolben
conical helical spring;kegelfeder
conical spring washer;spannscheibe
conical support;aufnahme,kegelige
conical valve;kegelventil
conically;kegelförmiges
conicity;konizität
conifer;konifere
conifer wood;nadelholz
coniferous;zapfentragend
coniferous wood;nadelholz
conifers;nadelbäume
conjecturable;zu vermuten
conjectural;mutmaßlich
conjecturally;mutmaßlich
conjecture;vermutung
conjectured;vermutete
conjectures;vermutet,vermutungen
conjecturing;vermutend
conjoined;verband,verbunden
conjoining;verbindend
conjoins;verbindet
conjoint;gemeinsam,verbunden
conjointly;gemeinsame
conjugable;abwandelbar
conjugal;ehelich
conjugal faith;eheliche treue
conjugally;eheliche,ehelich
conjugate;konjugieren
conjugated;konjugierte,konjugiert
conjugates;konjugiert
conjugating;konjugierend
conjugation;konjugation
conjunct;vereint
conjunction;verbindung
conjunctions;verbindungen
conjunctiva;bindehaut
conjunctive;verbindend
conjunctively;verbindend
conjunctives;konjunktive
conjunctivitis;bindehautentzündung
conjuncture;umstand
conjuration;beschwörung
conjurations;beschwörungen
conjured;gezaubert,beschworen,beschwor
conjured up;beschwörtest,beschwörte
conjurer;zauberkünstler
conjures;beschwört,zaubert
conjuring;zaubernd,beschwörend
conjuring trick;zauberkunststück
conjuring up;beschwörend
conked;gab den geist auf
conking;den geist aufgebend
conks;gibt den geist auf
connate;angeboren
connatural;verwandt
connect four;vier gewinnt
connect hour charges;anschaltkosten je stunde
connect time;verbindungsdauer
connectable;verknüpfbar
connected;zusammengehörig,verbunden,angeschlossen
connected arrangement;verbindungsanlage
connected operation;angeschlossene operation
connected with;verwickelt in
connecting;verbinden,verbindungs...
connecting cable;verbindungskabel
connecting dimension;anschlussmaß
connecting door;verbindungstür
connecting panel;anschalteschiene
connecting passage;verbindungsgang
connecting piece;verbindungsstück
connecting rod;pleuelstange
connecting tube;verbindungsrohr
connecting unit;anschlusseinheit
connection;anbindung
connection (to);ankopplung (an)
connection cable;anschlusskabel
connection clearing;verbindungsabbau
connection dimension;anschlussmaß
connection establishment;verbindungsaufbau
connection for hand strap;öse für handschlaufen
connection nozzle;anschlussstutzen
connection of information;informationsverbindung
connection panel;anschlussplatte
connection pipe;anschlussrohr
connection time;anschaltzeit
connection timeout;abfallzeit
connectional;verbindend
connections;anschlusszüge
connective;verbindende
connective tissue;bindegewebe
connectively;verbindendes,verbundenheit
connectivity;anschlussmöglichkeit
connector;verbinder
connector fastener;steckerhalterung
connector ground;masseverbinder
connector panel;anschlussfeld
connector plug;anschlussstecker
connector ring;anschlussring
connector socket;kupplung
connectors;verbinder
connects;verbindet
conned;steuerte
connexion;verbindung
connexion (br.);anbindung
connexion (br.);anbindung
connexions;verbindungen
conning;steuernd
conning bridge;kommandobrücke
conniption;hysterischer ausbruch
connivance;heimliches einverständnis
connived;darüber hinweggesehen,duldete
connives;duldet,sieht darüber hinweg
conniving;darüber hinwegsehend,duldend
connoisseur;kenner
connoisseurs;kenner
connoisseurship;kennerschaft
connotation;nebenbedeutung
connotative;mitbedeutend
connotatively;mitbedeutende,bedeutend
connote;bedeuten
connoted;bedeutete
connotes;bedeutet
connoting;bedeutend
conns;steuert
connubial;ehelich
connubiality;ehestand
connubially;eheliche
conquerable;überwindbar
conquered;besiegte,eroberte
conquering;erobernd,besiegend
conqueringly;siegreich
conqueror;bezwinger
conquers;erobert,besiegt
conquest;eroberung
conquests;eroberungen
conquistador;konquistador
conscience;gewissen
conscientious;gewissenhaft
conscientious objector;wehrdienstverweigerer
conscientiously;gewissenhafte
conscientiousness;gewissenhaftigkeit
conscious;bewusst,bei bewusstsein
conscious (of);bei bewusstsein,bewusst [mit genitiv]
consciously;bewusste,bewusst
consciousness;bewusstsein
consciousness of self;ichbewusstsein
conscript;zwangsverpflichtet
conscripted;zwangsverpflichtete
conscripting;aushebend
conscription;aushebung
conscripts;zieht ein
consecrated;segnete,gesegnet
consecrates;segnet
consecrating;segnend
consecration;weihe
consecutive;fortlaufende,aufeinander folgend
consecutive clause;folgesatz
consecutive interpreting;konsekutivdolmetschen
consecutive numbering;fortlaufende nummerierung
consecutively;hintereinander,nachfolgen,fortlaufend
consecutiveness;aufeinanderfolge
consensual;einvernehmlich,zustimmend,einwilligend
consensus;übereinstimmung
consensuses;übereinstimmungen
consent;konsens
consent (to);einverständnis
consented;zugestimmt,eingewilligt
consentient;zustimmend
consenting;zustimmend,zustimmende,einwilligend
consents;stimmt zu,einverständnisse
consequence;folge
consequences;tragweite
consequent;folgend
consequential;konsequent,logisch
consequentially;logische
consequently;infolgedessen,konsequent,somit,folglich
conservable;konservierbar
conservation;konservierung
conservation of cooling water;kühlwassereinsparung
conservation of momentum;impulserhaltungssatz
conservation of value;werterhaltung
conservationist;naturschützer
conservatism;konservatismus
conservative;konservativ,konservative
conservatively;konservative
conservativeness;bescheidenheit
conservatives;konservativen
conservator;restaurator
conservatories;konservatorien
conservatory;konservatorium
conserved;konserviert
conserves;erhaltet
conserving;erhaltend
consider the results (of);das fazit ziehen (aus)
consider!;bitte bedenken sie doch!
considerable;beträchtlich,beachtlich,stattlich,erheblich
considerably;beträchtlich
considerate;bedachtsam
considerately;rücksichtsvolle
considerateness;rücksichtnahme
consideration;berücksichtigung
consideration (for);rücksichtnahme (auf)
considerations;erwägungen
considered;betrachtet,bedachte,erachtete,angesehen
considering;entsprechend,unter berücksichtigung,erachtend
considers;erachtet,erwägt,bedenkt
consignable;lieferbar
consigned;übergeben,übergab
consignee;empfänger
consigning;übergebend
consignment;lieferung
consignment note;frachtbrief
consignment on approval;ansichtssendung
consignments;übersendungen
consigns;übergibt
consist;zusammensetzend,besteht aus
consisted;bestand aus
consistence;folgerichtigkeit
consistency;zusammensetzung
consistency check;konsistenzkontrolle
consistency regulator;stoffdichteregler
consistency run;konsistenzlauf
consistent;fest,einheitlich,stimmig,schlüssig,unbeirrbar
consistent (with);in einklang stehend (mit),vereinbar
consistently;übereinstimmend
consisting;zusammengesetzt [alt],zusammen gesetzt,bestehend
consisting of;zusammengesetzt [alt],zusammen gesetzt
consistories;kirchenräte
consistory;kirchenrat
consists;besteht
consits;besteht
consolable;tröstbar
consolation;tröstung
consolation (football);ehrentreffer
consolation prize;trostpreis
console;bedienungsfeld
console milling machine;konsolfräsmaschine
consoled;getröstet
consoles;tröstet
consolidated;gemeinsam,konsolidierte
consolidated cargo;sammelgut
consolidated container;sammelcontainer
consolidates;konsolidiert
consolidating;konsolidierend
consolidation;festigung
consolidation of farming;flurbereinigung
consolidation returns;konsolidierungsertrag
consoling;tröstend
consonance;gleichlaut
consonances;übereinstimmungen
consonant;konsonant
consonantal;konsonantisch
consonantally;konsonantische
consonantly;übereinstimmend
consonants;mitlaute
consorted;verkehrte
consortia;vereinigungen
consorting;verkehrend
consortium;vereinigung
consorts;verkehrt
conspicuous;auffallend,auffällig,sichtbar
conspicuously;auffallend,deutliche
conspicuousness;deutlichkeit
conspiracies;verschwörungen
conspiracy;verschwörung
conspiracy theory;verschwörungstheorie
conspirator;verschwörer
conspiratorial;verschwörerisch
conspirators;verschwörer
conspiratress;verschwörerin
conspired;verschwor
conspirer;verschwörer
conspires;verschwört
conspiring;verschwörend
constable;schutzmann
constable (br.);herr wachtmeister
constable (br.);herr wachtmeister
constables;schutzmänner
constabularies;polizeitruppen
constabulary;polizeitruppe
constancy;beständigkeit
constant;konstante,stets,konstant,ständig,andauernd
constant expected;konstante erwartet
constant of formation;bildungskonstante
constant of integration;integrationskonstante
constant profile cape chisel;rippenkreuzmeißel
constant profile chisel;rippenflachmeißel
constant-level device;wasserstandsregler
constantest;beständigste
constantly;beständig,stetig,konstant,stets,dauernd
constants;konstanten
constellation;sternbild
consternation;bestürzung
consternations;bestürzungen
constipated;verstopfte
constipates;verstopft
constipating;verstopfend
constipation;darmverstopfung
constipations;verstopfungen
constituencies;wahlbezirke
constituency;wahlkreis
constituent;schaltelement
constituents;wesentliche bestandteile
constituted;zusammengestellt [alt],zusammen gestellt
constitutes;errichtet
constituting;schaffend,einsetzend
constitution;einrichtung
constitutional;spaziergang,gesetzmäßig
constitutional amendment;verfassungsänderung
constitutional charter;verfassungsurkunde
constitutional law;staatsrecht
constitutional state;rechtsstaat
constitutionality;verfassungsmäßigkeit
constitutionally;gesetzmäßige
constitutions;staatsverfassungen
constitutive declaration;gestaltungserklärung
constrainable;erzwingbar
constrained;gezwungen
constrainedly;gezwungen
constraining;zwingend
constrains;zwingt
constraint;randbedingung
constraints;zwänge
constricted;zusammengezogen [alt],engte ein,zusammen gezogen
constricting;zusammenziehend [alt],einengend,zusammen ziehend
constriction;einschnüren
constrictive;beschränkt
constrictor;würgeschlange
constricts;zieht zusammen,engt ein
construable;auffassbar
construct;einrichten,gestalten
constructed;konstruierte,baute,hergestellt
constructing;konstruierend,bauend
construction;errichtung
construction characteristics;konstruktionsmerkmale
construction code;bauartkode
construction documentation;ausfuehrungsplanung
construction financing;baufinanzierung
construction industry;bauwirtschaft
construction joint;betonierfuge
construction machinery;baumaschinen
construction machines;baumaschinen
construction manual;bauanleitung
construction of rental housing;mietwohnungsbau
construction plan;bauplan
construction site equipment;baumaschinen
construction spanner (br.);montageschlüssel
construction spanner (br.);montageschlüssel
construction steel;baustahl
construction time;bauzeit
construction type;bauart
construction vehicle;baumaschine
construction work;bauarbeiten
construction worker;bauarbeiter
construction wrench;montageschlüssel
constructional;baulich
constructional fault;konstruktionsfehler
constructional flaw;konstruktionsfehler
constructional measure;baumaßnahme
constructional steels;baustähle (allg.)
constructional steelwork;stahlbau
constructions;anlagen
constructive;konstruktiv
constructively;konstruktive
constructiveness;konstruktivität
constructor;erbauer
constructors;erbauer
constructs;baut,konstruiert
construed;konstruierte
construes;konstruiert
construing;konstruierend
consubstantiality;wesensgleichheit
consuetude;gewohnheit
consuetudinarily;gewohnheitsmäßig
consuetudinary;gewohnheitsmäßige
consul;konsul
consul general;generalkonsul
consular;konsularisch
consulat general;generalkonsulat
consulate;konsulatgebäude
consuls;konsulen
consulship;konsulswürde
consult;befragen
consultancy document;beratungsunterlage
consultant;fachberater
consultation;konsultation
consultation-hour;sprechstunde
consultations;beratungen
consultative;beratend
consulted;konsultierte,zugezogen,um rat gefragt
consulter;berater
consulting;beratung,konsultierend,zuziehende
consulting engineers;ingenieurbüro
consulting service;beratung
consults;konsultiert,berät
consumable;verzehrbar
consumable cell;aufbrauchbare zelle
consumed;verbraucht,verbrauchte,aufgebraucht
consumer;konsument
consumer associations;verbrauchervereinigungen
consumer banking;privatkundengeschäft
consumer business;privatkundengeschäft
consumer co-operative society;konsumgenossenschaft
consumer goods;verbrauchsgüter
consumer market;verbrauchermarkt
consumer price;verbraucherpreis
consumer society;konsumgesellschaft
consumer's risk;abnahmerisiko
consumerism;verbraucherbewegung
consumers milk;konsummilch
consumes;konsumiert,verbraucht
consuming;verbrauchend,verbrauchen,aufbrauchend
consummate;vollendet
consummated;vollendete
consummately;völlig
consummates;vollendet
consummating;vollendend
consummation;vollendung
consummative;verbrauchend
consumption;verbrauch
consumption of alcohol;alkoholkonsum
consumptive;schwindsüchtig,verbrauchend
consumptively;verbrauchendes
consumptiveness;schwindsüchtigkeit
cont'd (continued) (am.);fortgesetzt,fortsetzung
cont'd (continued) (am.);fortgesetzt,fortsetzung
cont.;inh.   inhalt
contact;kontaktmann
contact address;kontaktadresse
contact allergy;kontaktallergie
contact angle;randwinkel
contact area;aufstandsfläche
contact brush;schleifbürste
contact face;auflagefläche
contact lens;kontaktlinse
contact panel;schalttafel
contact patch;aufstandsfläche
contact person;ansprechpartner
contact pitch;anschlussraster
contact poison;kontaktgift
contact pressure;kontaktdruck
contact print;kontaktabzug
contact rail;stromschiene
contact reconnaissance;kontaktaufklärung (mil.)
contact stiffener;kontaktverstärker
contact surface;anlagefläche
contact thermometer;kontaktthermometer
contact time;kontaktzeit
contact wire;oberleitung
contacted;berührte
contacting;anknüpfen,kontaktierung
contactor;schaltschütz (elektrotechnik)
contactor and terminal panel;anschlusstafel
contacts (coll.);kontaktlinsen
contagion;ansteckung
contagions;ansteckungen
contagious;ansteckend
contagiously;ansteckend
contagiousness;schädlichkeit
contain;enthält
containable;eindämmbar
contained;enthielt
container;behälter
container bomb;kassettenbombe
container car;containerwagen
container ship;containerschiff
containing;fassend,enthaltend,beinhaltend
containing cellulose;zellstoffhaltig
containing errors;fehlerbehaftet
containing hydrochloric acid;salzsauer
containing iodine;jodhaltig
containing sulphuric acid;schwefelsäurehaltig
containing water;wasserhaltig
containment;eindämmung
containments;eindämmungen
contains;enthält,beinhaltet
contains useful information;enthält wertvolle information
contaminant;kontaminationsstoff
contaminants;verschmutzung
contaminated;dotiert,verseuchte
contaminates;verpestet,verseucht
contaminating;verpestend,verseuchend
contamination;vergiftung
contaminations;verseuchungen
contaminative;giftig
contango;börsenreport
contemplated;betrachtete
contemplates;betrachtet
contemplating;betrachtend
contemplation;nachsinnen
contemplative;besinnlich,nachdenklich,beschaulich
contemplatively;nachdenkliche
contemporaneity;gleichzeitigkeit
contemporaneous;zeitgleich,gleichzeitig
contemporaneously;gleichzeitige
contemporaneousness;gleichzeitigkeit
contemporary;altersgenosse,zeitnah
contemporary art;die kunst der gegenwart,zeitgenössische kunst
contemporary literature;gegenwartsliteratur
contemporary witness (hist.);zeitzeuge,zeitzeugin
contempt;verachtung
contemptibility;verächtlichkeit
contemptible;verachtenswert,verächtlich
contemptibleness;verächtlichkeiten
contemptibly;verachtenswert,verächtliche
contempts;verachtungen
contemptuous;verachtungsvoll,geringschätzig
contemptuously;verachtungsvoll,verächtlich
contemptuousness;geringschätzung
contended;gestritten,disputierte
contender;bewerber
contending;streitend,disputierend
contends;disputiert,streitet
content;zufrieden,inhalt
content of cement;zementgehalt
content-addressed;inhaltsadressiert
contented;zufrieden,befriedigt
contented with;begnügte
contentedly;zufriedene
contentedness;zufriedenheit
contenting;begnügend,befriedigend
contenting with;begnügend
contention;wettstreit
contentions;auseinandersetzungen
contentious;strittig,streitsüchtig
contentious issue;kontroverse frage
contentious point;streitpunkt
contentiously;streitsüchtig
contentiousness;streitsucht
contentment;zufriedenheit
contents;inh.   inhalt,inhalt
conterminous;gleichbedeutend
conterminously;gleichbedeutende
contest;kampf
contestable;anfechtbar
contestant;wettkämpfer
contestation;streit
contested;angefochten,bestritt
contester;gegenkämpfer
contesting;anfechtend,anfechtung
contests;wettkämpfe
context;zusammenhang
context menu;kontextmenü
context sensitive;kontextsensitiv
contextual;textabhängig,kontextbezogen,zusammenhangsbezogen
contigued;zusammen
contiguity;zusammenhang
contiguous;angrenzend,zusammenhängend [alt],benachbart
contiguously;angrenzende
contiguousness;nähe
continence;mäßigkeit
continent;kontinent
continents;kontinente
contingencies;eventualitäten
contingency;möglichkeit
contingency allowance;verteilzeitzuschlag
contingency fund;sicherheitsreserve
contingency plan;notfallplan
contingency table;kontingenztabelle
contingent;zufällig,gelegentlich,eventuell,möglich
contingent fee;erfolgshonorar
contingent liability;eventualverbindichkeit
contingent reserve;sicherheitsrücklage
contingently;möglicherweise,eventuell
contingents;kontingente
continuable;wiederholbar
continual;dauernd,stetig,stets,fortwährend
continually;stetig,stets,fortgesetzt
continuance;dauer
continuation;fortführung,forts.   fortsetzung
continuation school;fortbildungsanstalt
continuations;fortsetzungen
continued;fortgesetzt
continued existence;weiterbestand
continued fraction;kettenbruch [math.]
continued pay (econ.);lohnfortzahlung
continued payment of wages;lohnfortzahlung
continues;enthält,dauert,weiter
continuing;anhaltend,dauerndes,weiter,enthaltend,dauernd
continuity;fortbestand
continuous;durchgängig,stetig,ununterbrochen,fortlaufend
continuous beam laser;dauerstrichlaser
continuous bonding;durchkontaktierung
continuous characteristic;messbares merkmal
continuous current;dauerstrom
continuous form;endlosformular
continuous load;dauerlast
continuous operation;dauerbetrieb
continuous rain;dauerregen
continuous wave;dauerstrich (hf)
continuous-bucket excavator;eimerkettentrockenbagger
continuously;fortlaufende,unaufhörlich,laufend,fortgesetzt
continuousness;kontinuität
contorted;verdrehte
contorting;verdrehend
contortion;verdrehung
contortionist;schlangenmensch
contortions;verdrehungen
contortive;verdrehend
contorts;verdreht
contour;querschnittszeichnung
contour gauge;konturlehre
contour line;höhenschichtlinie
contour ploughing (br.);konturpflügen
contour ploughing (br.);konturpflügen
contour restoring tool;freisenker
contoured;umriss
contours;umrisse
contra account;gegenkonto
contraband;konterbande
contrabass;bassgeige
contrabasses;bassgeigen
contraception;empfängnisverhütung
contraceptive;verhütungsmittel
contract;vertrag
contract award process;auftragsvergabe
contract clause;vertragsklausel
contract duration;vertragslaufzeit
contract expires;vertrag läuft aus
contract extension;vertragsverlängerung
contract for work and labour;werkvertrag
contract law;vertragsrecht
contract negotiation;vertragsverhandlung
contract negotiations;vertragsverhandlungen
contract of employment;dienstvertrag
contract of indemnity;haftungsfreistellung
contract of personal service;dienstleistungsvertrag
contract of purchase;kaufvertrag
contract of sale;kaufvertrag
contract on services;dienstleistungsvertrag
contract period;vertragslaufzeit
contract research;vertragsforschung
contract teacher;lehrbeauftragte
contract value;auftragswert
contracted;zusammengezogen [alt],zog zusammen
contractibility;zusammenziehungsvermögen
contractible;zusammenziehbar [alt],zusammen ziehbar
contractility;kontraktilität,fähigkeit zur zusammenziehung
contracting;vertrag schließend,zusammen ziehend
contracting parties;vertragsschließende parteien
contracting party;vertragspartner
contraction;zusammenziehung
contraction of marriage;eheschließung
contractor;bauunternehmer,beauftragte firma
contractors' pump;baustellenpumpe
contracts;verträge
contracts for work labour;werkverträge
contracts of employment;dienstverträge
contracts of purchase;kaufverträge
contractual;vertraglich
contractual basis (jur.);vertragsgrundlage
contractual penalties;vertragsstrafen
contractual penalty;vertragsstrafe
contractual relationship;vertragsverhältnis
contractually;vertragliche
contracture;kontraktur [med.]
contracyclical;antizyklisch
contradictable;bestreitbar
contradicted;widersprochen,widersprach
contradicting;widersprechend
contradiction;widerspruch
contradictions;widersprüche
contradictorily;widersprüchlich
contradictoriness;widerspruch
contradictory;widersprüchliche,widerspruchsvoll
contradicts;widerspricht
contradistinction;gegensatz
contraflow;gegenverkehr
contrail;kondensstreifen
contraindication;kontraindikation
contraindication (med.);gegenanzeige
contraindications;kontraindikationen
contraindications (med.);gegenanzeigen
contralto;altstimme
contralto voice;altstimme
contraption;vorrichtung,neumodischer apparat
contraption (coll.);technische neuheit
contrapuntal;kontrapunktisch
contrapuntally;kontrapunktische
contraries;gegenteile
contrariety;widerspruch
contrarily;entgegengesetzt
contrariness;widersprüchlichkeit
contrariwise;umgekehrt
contrary;zuwider,entgegengesetzt
contrary to;entgegen,gegen
contrary to (a) contract;vertragswidrig
contrary to duty;pflichtwidrig
contrary to reason;vernunftwidrig
contrary to regulations;vorschriftswidrig
contrary to the opinion;entgegen der ansicht
contrary to the statement;entgegen der angabe
contrast;gegensatz
contrast agent;kontrastmittel
contrast agent allergy;kontrastmittelallergie
contrast bath;wechselbad
contrast grade;härtegrad (fotografisch)
contrast level;einfärbung
contrast medium;kontrastmittel
contrast medium allergy;kontrastmittelallergie
contrastable;vergleichbar
contrasted with;abgestochen
contrasting;entgegensetzend
contrasting with;abstechend
contravene;verstoßen
contravened;verstieß
contravenes;verstößt
contravening;verstoßend
contravention;widerhandlung
contraventions;zuwiderhandlungen
contre pente (cp);contre-pente (cp)
contre pente (cp);contre-pente (cp)
contretemps;unglücklicher zufall
contributation;bezahlung
contributed;beigetragen,beigesteuert
contributes;steuert bei,trägt bei
contributing;beitragend,beisteuernd
contribution;beitrag
contribution margin;deckungsbeitrag
contribution to the discussion;diskussionsbeitrag
contributions;beiträge
contributive;mitwirkend
contributively;mitwirkende
contributor;beitragende (redner)
contributory;beisteuernde
contrite;reuevoll,zerknirscht
contritely;zerknirschte
contriteness;zerknirschung
contrition;zerknirschung
contrivance;vorrichtung
contrivancer;erfinder
contrivances;erfinder
contrived;erfand
contrives;erfindet
contriving;erfindend
control;lenkung
control and maintenance panel;bedien- und wartungsfeld
control authority;kontrollbehörde
control ball;rollkugel
control bolt;steuerbolzen
control break;gruppenwechsel
control bus;steuerbus
control button;schaltknopf
control cabinet;steuerschrank
control center (am.);schaltzentale
control center (am.);schaltzentale
control centre (br.);schaltzentale
control centre (br.);schaltzentale
control character;steuerzeichen
control data;ordnungsdaten
control desk;schaltpult
control deviation;regelabweichung
control element;kontrollelement
control engineering;steuerungstechnik
control force [aviation];steuerkraft
control gate;schütz (wasserbau)
control gauge;prüflehre
control gear;schaltgetriebe
control input;stellsignal
control interface;antriebssteuerung
control key;steuerungstaste
control light panel;kontrollleuchtenfeld
control loop;regelkreis
control mark;abschnittsmarke
control module;steuereinheit
control of epidemics;seuchenbekämpfung
control of success;erfolgskontrolle
control panel;bedienungsfeld
control point;leitstelle
control program;steuerprogramm
control rod;steuerstab (kernreaktor)
control room;schaltwarte
control stage;regelstufe
control stand;schaltwarte
control statment;steueranweisung
control stick;steuerknüppel (flugzeug)
control switch;hilfsstromschalter
control system;steuerung
control systems;regelungseinrichtungen
control task;steuerungsaufgabe
control tasks;steuerungsaufgaben
control technique;steuerungstechnik
control terminal;leitdatenstation
control tower;kontrollturm
control unit;regler
control unit controller;steuereinheit
control unit design;reglerentwurf
control voltage;steuerspannung
control wheel;bedienungshandrad
control-panel assembly;bedienbaugruppe
control-section;bedienstelle
controlable;regulierbar
controled;kontrolliert
controll frequency;steuerfrequenz
controllability;regelbarkeit
controllable;steuerbar,regulierbare
controlled;gesteuert,kontrolliert,beaufsichtigt
controlled economies;zwangswirtschaften
controlled economy;zwangswirtschaft
controlled mosaic;luftbildplan
controlled system;regelstrecke
controller;steuereinheit
controller drive;antrieb zum steuerbock
controller program;speicher einer steuerung
controlling;kontrollierend,beaufsichtigend
controlling engineering;regelungstechnik
controls;kontrollen,kontrolliert
controls of epidemics;seuchenbekämpfungen
controversial;brisant,strittig
controversial subject;streitpunkt
controversially;strittige
controversies;kontroversen
controversy;auseinandersetzung
controverted;bestritt
controvertible;anfechtbar
controverting;bestreitend
controverts;bestreitet
contumacious;widerspenstig
contumaciously;widerspenstig,ungehorsame
contumacy;widerspenstigkeit
contumelious;unverschämt
contumely;hohn
conture determination;konturbestimmung
contusion;kontusion
contusions;prellungen
conundrum;scherzfrage
conundrums;scherzfragen
conurbation;ballungsgebiet
convalesce;genesen
convalesced;genas,genesen
convalescence;genesung
convalescent;genesende
convalescent home;genesungsheim
convalesces;genasen,gesundet
convalescing;genesend
convection;konvektion
convector;konvektionsleiter
convened;versammelte,berief
convenes;beruft,versammelt
convenience;komfort,komfort
conveniences;annehmlichkeiten
convenient;bequem,günstig gelegen,zweckdienlich,brauchbar
conveniently;bequem,füglich,gewöhnlich
convening;versammelnd,berufend
convent;kloster
convent school;klosterschule
convention;versammlung
conventional;üblich,konventionell,hergebracht
conventional bomb;konventionelle bombe
conventional sign;kartenzeichen
conventional steel;konventioneller stahl
conventional telephone network;festnetz
conventional tire;diagonalreifen
conventionalism;festhalten
conventionality;herkömmlichkeit
conventionalized;stilisierte
conventionalizes;stilisiert
conventionalizing;stilisierend
conventionally;konventionell,herkömmlich
conventionary;vertragsmäßig
conventioneer;versammlungsteilnehmer
conventions;kongresse
convents;klöster
converged;konvergierte
convergence;konvergenz
convergency;annäherung
convergent;zusammen laufend,zusammenlaufend [alt]
converges;konvergiert
converging;konvergierend
conversant;vertraut,bekannt
conversantly;bekannte,vertraut
conversation;konversation
conversational;dialogorientiert
conversationalist;guter gesellschafter,plauderer
conversationally;gesprächsweise
conversations;unterhaltungen
converse;umkehrung
conversely;umgekehrt
converser;unterhalter
conversers;unterhalter
conversion;umwandlung
conversion (into);umrechnung (in)
conversion factor;umrechnungsfaktor
conversion gain;wandlungsgewinn
conversion level;konvertierungsgrad
conversion loss;wandlungsverlust
conversion table;umrechnungstabelle
conversions;umwandlungen
converted;verwandelte,umgewandelt,umfunktioniert
converted (in) to;umgeschlagen
converted to;bekehrte
converter;umsetzer
convertibility;konvertierbarkeit
convertible;cabrio
convertible bond;wandelobligation
convertible bonds;wandelobligationen
convertible valve;winkelventil
convertibleness;umwandelbarkeiten
convertibles;wandelobligationen
convertibly;wandelbar,umwandelbar
converting;umwandlung,verwandelnd,umfunktionierend
converting to;bekehrend
converts;konvertiert
convex;gewölbt,erhaben
convexities;ausbuchtungen
convexity;ausbuchtung
convexity (tech.);balligkeit
convexly;erhaben
convexness;erhabenheit
conveyable;versendbar
conveyance;spedition [jur.]
conveyed;versandt
conveyer belt;transportband
conveying;versendend
conveyor;förderanlage
conveyor belt;förderband
conveys;versendet
convict;sträfling
convicted;verurteilte
convicting;verurteilend
conviction;überzeugung,strafrechtliche verurteilung
convictions;verurteilungen
convinced;überzeugt
convinces;überzeugt
convincing;überzeugend
convincingly;überzeugende
convivial;gastlich,festlich
convivial gatherings;gesellige zusammenkünfte
conviviality;fröhlichkeit
convivially;gastlich,festlich
convocation;einberufung
convocations;einberufungen
convolute;ringelförmig
convoluted;gebogen
convolutedly;ringelförmige
convolutely;gebogen
convolutes;rollt zusammen
convoluting;zusammen rollend,zusammenrollend [alt]
convolution;windung
convolved;gefaltet,rollte zusammen
convolves;rollt zusammen
convolving;zusammen rollende,zusammenrollende [alt]
convoy;geleitzug
convoy ship;geleitschiff
convoyed;eskortierte
convoying;eskortierend
convoys;geleitzüge
convulsed;erschütterte
convulses;erschüttert
convulsing;erschütternd
convulsion;zuckung
convulsions;schüttelkrämpfe
convulsive;krampfhaft
convulsive cough;hustenkrampf
convulsively;krampfhafte
convulsiveness;krampfhaftigkeit
coo;gurren
cooed;gurrte
cooing;gurrend
cook;köchin
cook and chill;kochen und (schock-)kühlen
cook islands (ck);cook inseln
cook on a low heat;auf kleiner flamme kochen
cook's knife;kochmesser
cookbook;kochbuch
cooke's shark;stachelhai
cooked;gar,kochte,gekochte,gekocht
cooked cheese;kochkäse
cooked his goose;erledigt ihn
cooked the account;frisierte die bücher
cooked to rags;zerkochte
cooker;küchenherd
cookeries;kochkünste
cookery;kochkunst
cookery book;kochbuch
cookie;keks
cookie (am.);plätzchen (gebäck)
cookie (am.);plätzchen (gebäck)
cookie sheet (am.);backblech
cookie sheet (am.);backblech
cookiecutter shark;zigarrenhai
cookies (am.);gebäck
cookies (am.);gebäck
cooking apple;kochapfel
cooking device;kochgerät
cooking fat;speisefett
cooking foil;alufolie
cooking knife;zubereitungsmesser
cooking oil;speiseöl
cooking pot;kochtopf
cooking to rags;zerkochend
cooking tomato;kochtomate
cookmaid;küchenmagd
cookout;grillparty im freien
cooks;kocht
cooks to rags;zerkocht
cookshop;garküche
cooky;köchin
cool;frisch,geil,kalt,kühl,geil (ugs.),abweisend
coolant;kühlmittel
coolant circulation;kühlmittelumlauf
coolant delivery;kühlmittelzuführung
coolant flow rate;kühlmitteldurchsatz
coolant fluid level sensor;kühlmittelstandsgeber
coolant jacket;kühlwassermantel
coolant make-up;kühlmittelaufbereitung
coolant mist;kühlnebel
coolant motor;kühlmittelmotor
coolant nozzle;kühlmitteldüse
coolant pipe;kühlmittelleitung
coolant pump;kühlmittelpumpe
coolant reservoir;kühlmittelvorratsbehälter
coolant return;kühlmittelrücklauf
coolant spray;kältespray
coolant stabilisation (br.);kühlmittelstabilisierung
coolant stabilisation (br.);kühlmittelstabilisierung
coolant stabilization;kühlmittelstabilisierung
coolant supply;kühlmittelzuführung
coolant supply valve;kühlmittelzuflussventil
coolant tank;kühlmittelbehälter
coolant temperature;kühlmitteltemperatur
coolant temperature sender;kühlmitteltemperaturgeber
coolant-circulating pump;kühlmittelumlaufpumpe
cooldown;abfahren (techn.)
cooled;gekühlt,kühlte ab
cooled off;abgekühlt
cooler;kühlapparat,kühlt ab
cooler column;kühlsäule
cooler section;wasserkühlpaket
coolers;kühlräume
coolest;kühlste
coolie;tagelöhner
cooling;erkalten
cooling action;kühlwirkung
cooling air;kühlluft
cooling apparatus;kühlapparat
cooling appliance;kühlgerät
cooling area;kühlfläche
cooling attachment;kühlvorrichtung
cooling basin;kühlbecken
cooling bath;kühlbad
cooling bed;kühlbett
cooling box;kühlbox
cooling brine;kühlsole (kerntechnik)
cooling by circulating water;wasserumlaufkühlung
cooling ceiling;kühldecke
cooling channel;kühlkanal
cooling circuit;kühlkreislauf (system)
cooling coil;kühlschlange
cooling compartment;kühlzone
cooling compressor;kältekompressor
cooling container;kühlbehälter
cooling conveyor;kühlband
cooling crack;kühlriss
cooling crystallizer;kühlungskristallisator
cooling cycle;kühlkreislauf
cooling cylinder;kühlzylinder
cooling delta;kühldelta
cooling device;kälteanlage
cooling down;abkühlung
cooling drum;kühltrommel
cooling duct;kühlkanal
cooling effect;kühlwirkung
cooling efficiency;kühlwirkung (wirksamkeit)
cooling element;kühlkörper
cooling fan;kühlerlüfter (fahrzeugkühler)
cooling hose;kühlschlauch
cooling jacket;kühlmantel
cooling lake;kühlteich
cooling liquid;kühlflüssigkeit
cooling load;abzuführende wärmemenge
cooling loop;kühlkreislauf (system)
cooling loss;kühlverlust
cooling medium;kühlmedium
cooling mode;kühlbetrieb
cooling off;abkühlend
cooling off period;abkühlungsperiode
cooling oil;kühlöl
cooling plate;kühlplatte
cooling pond;kühlteich
cooling process;kühlprozess
cooling range;kühlzone
cooling rate;abkühlgeschwindigkeit
cooling rib;kühlrippe
cooling roll;kühlwalze
cooling roller;kühlwalze (drucktechnik)
cooling section;wasserkühlpaket
cooling shelve;kühlregal
cooling slot;kühlungsnut
cooling stress;kühlspannung
cooling surface;kühlfläche
cooling system capacity;kühlsysteminhalt
cooling tank;kühltank
cooling time;kühlzeit
cooling tower;kühlturm
cooling tower fan;kühlturmgebläse
cooling tower top;kühlturmkrone
cooling tower ventilator;kühlturmventilator
cooling trap;kühlfalle
cooling trough;kühltrog
cooling tube;kühlrohr
cooling tunnel;kühltunnel
cooling unit;kühlaggregat
cooling wall;kühlwandung
cooling water drain;kühlwasserablass
cooling water engineering;kühlwassertechnik
cooling water intake;kühlwassereinlauf
cooling with gas;kühlung mit gas
cooling zone;kühlstrecke
cooling-air casing;kühlluftmantel
cooling-air jacket;kühlluftmantel
cooling-load zone;kühllastzone
cooling-water circulating pump;kühlwasserpumpe
cooling-water circulation;kühlwasserumlauf
cooling-water discharge;kühlwasserablauf
cooling-water inlet connection;kühlwassereinlaufstutzen
cooling-water outlet;kühlwasserauslauf
cooling-water outlet structure;kühlwasserauslaufbauwerk
cooling-water pipe;kühlwasserrohr
cooling-water piping;kühlwasserrohrleitung
coolish;kühler
coolly;gelassen
coolness;kühle
cools;kühlt
cooly;kaltlächelnd
coop;konsumverein
cooper;böttcher
cooperated;zusammengearbeitet [alt],arbeitete zusammen
cooperates;arbeitet zusammen
cooperating;zusammen arbeitend,zusammenarbeitend [alt]
cooperation;mitarbeit
cooperation agreement;kooperationsvereinbarung
cooperation partner;kooperationspartner
cooperative;zusammenarbeitend [alt],zusammen wirkend
cooperatively;hilfsbereit,zusammenwirkend [alt]
cooperativeness;hilfsbereitschaft
cooperatives;kooperativen
cooperator;mitarbeiter
coopers;küfer
cooping;einsperrend
coordinate;koordinate
coordinate measuring equipment;koordinatenmessgerät
coordinate measuring machine;koordinaten-messmaschine
coordinate system;koordinatensystem [math.]
coordinated;koordinierte,abgestimmt
coordinately;koordiniert
coordinateness;beiordnung
coordinates;koordinaten
coordinating;abstimmend,koordinierend
coordinating control;leitsteuerung
coordination;koordinierung
coordination department;organisationsabteilung
coordinative;gleichgeordnet
coordinatograph;koordinatenschreiber
coos;gurrt
coot;wasserhuhn
cootie;biene
cooton-wool swab;wattebausch
coots;wasserhühner
cop (sl.);bulle
cop killer (am.);polizistenmörder
cop killer (am.);polizistenmörder
cop-out;vorwand
copal;copalharz
copal solution adhesive;kopalkleber
copartner;teilhaber
coped;meisterte
copenhagen;kopenhagen
copes;meistert
copied;kopiert,abgeschrieben,kopierte
copies;kopien
copilot;kopilot
coping;meisternd
coping saw;laubsäge
coping with the past;vergangenheitsbewältigung
copious;reichlich
copiously;reichliche
copiousness;fülle
copper;kupfer
copper age;kupferzeit
copper beech;rotbuche
copper block;kupferblock
copper blue;kupferblau
copper carbonate;kupferkarbonat
copper hammer;kupferhammer
copper mallet;kupferhammer
copper oxide;kupferoxid
copper plated;verkupferte
copper plated (coated);verkupfert
copper red;kupferrot
copper shark;bronzehai
copper tubing;kupferrohr
copper wire;kupferdraht
copper-faced hammer;kupferhammer
copperhead;mokassinschlange
copperplate (engraving);kupferstich
copperplate engraver;kupferstecher
coppers;kupfermünzen
coppery;kupferartig
coppice;unterholz
coppices;gebüsche
copping;erwischend
coprocessor;coprozessor
cops;polente
copse;gestrüpp
copular;kopulativ
copulated;begattete
copulates;begattet
copulating;begattend
copulation;begattung
copulative;kopulative
copulatively;kopulatives
copulatory;kopulativen
copy;zweitschrift
copy book;aufgabenheft
copyable;kopierbar
copybook;schreibheft
copycat;nachäffer
copying;kopieren,kopierend,abschreibend
copying machine;bürokopiergerät
copyist;abschreiber
copyright;urheberrecht
copyright (2);verlagsrecht
copyright deposit;pflichtabgabe
copyright law;urheberrechtsgesetz
copyright library;pflichtexemplar bibliothek
copyright reserved!;alle rechte vorbehalten!
copyright sign (©);copyright-zeichen
copyright violation;urheberrechtsverletzung
copyrighted;mit einem copyright versehen
copyrighting;urheberrechtlich schützend
copyrights;urheberrechte
copywriter;texter (werbe-)
coquetries;koketterien
coquetry;koketterie
coquette;kokette
coquetted;kokettierte
coquettes;kokettiert
coquetting;kokettierend
coquettish;gefallsüchtig
cor-ten steel;cor-ten-stahl
coral;koralle
coral catshark;korallen-katzenhai
coral like;korallenartig
coral reef;korallenbank
coralbank;korallenbank
corals;korallen
cord;schnur
cord angle;fadenwinkel
cord body;textilkarkasse
cord break;fadenbruch
cord break up;fadenbruch
cord casing;karkasse
cord fabric;kordgewebe
cord grooving;kordlösung
cord iron;schnureisen
cord pants;kordhose
cord skirt;kordrock
cord slacks;(lange) cordhose
cord trousers;kordhose
cord velvet;kordsamt
cordage;tauwerk
corded;gestreift,gerippt,verschnürt
corded up;zugeschnürt
cordial;herzlich
cordialities;herzlichkeiten
cordiality;herzlichkeit
cordially;herzliche,herzlich
cordialness;herzlichkeiten
cording;zuschnürend
cording up;zuschnürend
cordite (br.);zweibasiges schießpulver
cordless;schnurlos
cordless phone;schnurlostelefon
cordless screwdriver;akkuschrauber
cordless telephone;schnurloses telefon
cordoba;cordoba
cordon;mauerkranz
cordoning;absperrend
cordovan;feines ziegenleder
cords;leitung
corduroy;kord
corduroy pants;cordhose
corduroy skirt;kordrock
corduroy slacks;(lange) kordhose
corduroy trousers;cordhose
corduroys;kordhose
core;kernstück
core chamber;ventilbohrung
core competence;kernkompetenz
core drill;kronenbohrer
core dump;speicherauszug
core housing;einsatzgehäuse (ventil)
core image;speicherabbild
core image libraries;speicherbibliotheken
core iron;kerneisen
core melt accident;kernschmelze (supergau)
core memory;kernspeicher
core pin;ventileinsatznadel
core support structure;kerngerüst (kernreaktor)
core thread;innengewinde
core working hours;regelarbeitszeit
cored;entkernte
corequisite;gleichzeitig erforderlich
corer;fruchtentkerner
cores;kerngehäuse
coriander;koriander
coring;entkernen
corinthian;korinther
coriolis constants;corioliskonstanten
cork;kork
cork oak;korkeiche
corked;verkorkte
corked up;zugekorkt
corking;zukorkend
corking up;zukorkend
corkscrew;zapfenzieher
corky;korkartig
corn;korn
corn (am.);mais
corn (am.);mais
corn chopper;maishäcksler
corn cob;maiskolben
corn cob holder;maiskolbenhalter
corn crake (crex crex);wachtelkönig (vogel)
corn crake (crex crex);wachtelkönig (vogel)
corn field;kornfeld
corn flakes;maisflocken
corn harvester (am.);maiserntemaschine
corn harvester (am.);maiserntemaschine
corn harvesting machine (am.);maiserntemaschine
corn harvesting machine (am.);maiserntemaschine
corn hoe (am.);maishackgerät
corn hoe (am.);maishackgerät
corn husking machine (am.);maisrebbler
corn husking machine (am.);maisrebbler
corn milk (am.);maismilch
corn milk (am.);maismilch
corn oil;maisöl
corn on the cob;maiskolben
corn poppy;klatschmohn (papaver rhoeas)
corn poulard;maispoularde
corn stalk;getreidehalm
corn-cob holder;maiskolbenhalter
corn-harvesting machine (am.);maiserntemaschine
corn-harvesting machine (am.);maiserntemaschine
corncob;maiskolben
cornea;hornhaut
corner;ecke
corner kick;eckball
corner of the box (football);strafraumeck
corner of the mouth;mundwinkel
corner pillar;eckpfeiler
corner pipe wrench;eckrohrzange
corner seat;eckplatz
corner-rounding cutter;radiusfräser
cornered;trieb in die enge
cornering;in die enge treibend
cornering ability;kurvenfahrverhalten
cornering force;seitenführungskraft
cornering power;kurvensteifigkeit
cornering squeal;kurvenquietschen
cornering stability;kurvenstabilität
cornering stiffness;quersteifigkeit
corners;ecken
cornerstone;meilenstein
cornerstones;grundsteine
cornet;horn
cornetist;kornettist
cornets;hörner
cornfield;kornfeld
cornflower;kornblume (centaurea cyanus)
cornier;schmalziger
corniest;das schmalzigste
corniness;schmalz
cornmeal;maismehl
cornstalk;getreidehalm
cornstarch;maisstärke
cornucopia;füllhorn
corny;veraltet,abgedroschen,getreidereich
corolla;blumenkrone
corollaries;folgesätze
corollary;korollar
corollas;blumenkronen
corona;krone
corona discharge;glimmentladung
coronary;koronar
coronary heart disease;koronare herzkrankheiten
coronas;kronen
coronation;krönung
coronations;krönungen
coroner;untersuchungsrichter
coroner's inquest;leichenbeschau
coronet;diadem
coronoid;kranzförmig
corp.;ufz.   unteroffizier
corporal;unteroffizier
corporal (raf);unteroffizier (luftwaffe)
corporal (usaaf);unteroffizier (luftwaffe)
corporality;körperliche beschaffenheit
corporally;körperlich
corporate;firmen...,gesellschafts...
corporate body;körperschaft
corporate capital;gesellschaftskapital
corporate client;firmenkunde
corporate clients;firmenkunden
corporate convention;konzerntagung
corporate customers;firmenkunden
corporate identity;unternehmensidentität,corporate identity
corporate know-how;firmenwissen
corporate law;gesellschaftsrecht
corporate meeting;gesellschafterversammlung
corporate pension scheme;altersversorgung
corporate planning;unternehmensplanung
corporate sourcing;zentraleinkauf
corporately;vereinigt
corporation;unternehmen
corporation-wide;unternehmensweit
corporations;gemeinschaften
corporative;körperschaftlich
corporeal;körperlich
corporeality;körperlichkeit
corporeally;körperliches
corps diplomatique;cd   diplomatisches korps
corpse;leichnam
corpse decay;leichenverwesung
corpse discovery;leichenfund
corpse finding;leichenfund
corpse locating;leichenortung
corpse pit;leichengrube
corpse search;leichensuche
corpse water;leichenwasser
corpse-like;leichenhaft
corpse-sniffing dog;leichensuchhund
corpulence;beleibtheit
corpulency;dickleibigkeit
corpulent;beleibt
corpulently;beleibte
corpus christi;fronleichnam
corpus luteum;gelbkörper des eierstocks
corpuscle;atom
corr.;entspr.   entsprechend
corr. = corrected;korr. = korrigiert
corralling;einsperrend
correct;zutreffend,korrekt,richtig
correctable;korrigierbar
corrected;korrigiert
correcting;korrektur
correction;korrektur
correctional;berichtigungs...
corrections;korrekturen
corrective;korrigierend,fehlerbehebend
corrective action;abhilfemaßnahme
corrective maintenance;vorbeugende wartung
corrective method;erziehungsmaßregel
corrective training;fürsorgeerziehung
correctively;verbessernde
correctives;abhilfen
correctly;korrekt,genau,richtig
correctness;korrektheit
corrector;korrektor
corrects;korrigiert
correlate;beziehen
correlate (with);zuordnen
correlated;entsprach,in beziehung stehend
correlates;bezieht,entspricht
correlating;beziehend,entsprechender
correlation;wechselbeziehung
correlational measurement;korrelationsmesstechnik
correlative;entsprechend
correlatively;entsprechende
correlator;korrelationsanalysator
correspond;korrespondieren
correspond to;zukommen
corresponded;entsprach
correspondence;schriftwechsel
correspondence analysis;korrespondenzanalyse
correspondence course;fernkurs
correspondence courses;fernunterricht
correspondence ticket;umsteigekarte
correspondence tution;fernunterricht
correspondency;korrespondenz
correspondent;korrespondent,entsprechend
corresponding;entsprechenden,entsprechend,demgemäß
corresponding angle;gegenwinkel
correspondingly;demgemäße
corresponds;korrespondiert,entspricht
corridor;gang
corridors;korridore
corrigibility;fügsamkeit
corrigible;korrigierbar,lenksam
corrigibly;korrigierbar,lenksame
corroborated;bekräftigte
corroborates;bekräftigt
corroborating;bekräftigend
corroboration;bestätigung
corroborations;bestätigungen
corroborative;bestärkend
corroboratively;bestärkende,bestätigend
corroboratory;bestätigende
corrode;beizen
corroded;zersetzt (säure),korrodierte,ätzte
corrodes;korrodiert,ätzt
corrodibility;zerstörbarkeit
corrodible;zerstörbar
corroding;fressend
corrosion;korrosion
corrosion resistance;korrosionsbeständigkeit
corrosion resistant;korrosionsbeständig
corrosion resistant steel;nirostastahl
corrosive;ätzend,korrosiv
corrosive fluid;beize (metallbeizmittel)
corrosively;ätzende
corrosiveness;ätzende schärfe
corrosives;beizmittel
corrugated;runzlig,gerillt
corrugated asbestos (sheet);asbestzementwellplatte
corrugated board;wellpappe
corrugated sheet iron;wellblech
corrugated steel conduit;gewelltes stahlpanzerrohr
corrugated tube;wellschlauch,geriffeltes rohr
corrugated-iron shack;wellblechhütte
corrugates;wellt
corrugating;wellend
corrugation;furche
corrupt;korrupt,verdorben,bestechlich
corrupted;beschädigt
corruptibilities;bestechlichkeiten
corruptibility;bestechlichkeit
corruptible;bestechlich,verweslich
corruptibly;bestechlich,bestechliche
corrupting;verderbend
corruption;korruption
corruption of morals;sittenverderbnis
corruptions;bestechungen
corruptly;bestechlich,verdorben
corruptness;verderbtheit
corrupts;verleitet,verdirbt
corsage;korsage
corsage dress;korsagenkleid
corsage gown;korsagenabendkleid
corselet;korselett
corselette;korselett
corset;korsett
corseted;geschnürt
corsican;korse
cortege;gefolge
cortex;kortex
cortical;kortikal
cortical sleep center;schlafzentrum
cortically;äußerlich
cortices;rinden
corticosteroid;kortikosteroid
cortisone;kortison
corundom;korund (schleifmittel)
corundum;korund (schleifmittel)
coruscated;funkelte
coruscates;funkelt
coruscating;funkelnd
coruscation;blitzen
corvettes;korvetten
coryphaeus;koryphäe
cos lettuce;romana salat (lactuca romana)
cosecant;kosekante
coset;restklasse [math.]
cosh (br.) (coll.);totschläger (waffe)
cosh (br.) (coll.);totschläger (waffe)
coshered;verhätschelte
coshering;verhätschelnd
coshers;verhätschelt
cosier;gemütlicher
cosiest;gemütlichste
cosignatories;mitunterzeichner
cosignatory;mitunterzeichner
cosily;behaglich
cosine;kosinus [math.]
cosiness;gemütlichkeit
cosmetic;kosmetik
cosmetic surgery;schönheitsoperation
cosmetically;kosmetische
cosmetician;kosmetikerin
cosmic;kosmische,kosmisch
cosmical;kosmische
cosmically;kosmischen
cosmogony;weltentstehung
cosmographic;kosmographisch
cosmographical;weltbeschreibend
cosmography;weltbeschreibung
cosmologic;kosmischer
cosmological;kosmologisch
cosmologically;kosmologische
cosmologist;kosmologe
cosmology;kosmologie
cosmonaut;kosmonaut
cosmoplastic;weltbildend
cosmopolitan;weltbürger
cosmopolitanism;kosmopolitismus
cosmopolitical;kosmopolitisch
cosmos;kosmos
cosseted;verwöhnt,verhätschelt
cost;einkaufspreis
cost account;kostenrechnung
cost accounting;kostenberechnung
cost accounts;kostenrechnungen
cost analysis;kostenanalyse
cost function;kostenfunktion
cost location;kostenstelle
cost management;kostenmanagement
cost object;kostenträger
cost of living;lebenshaltungskosten
cost of materials;sachkosten
cost of production;herstellungskosten
cost of sales;wareneinsatz
cost planning;kostenplanung
cost price;anschaffungspreis
cost saving;kostenersparnis
cost unit;kostenträger
cost value;anschaffungswert
cost-optimized;kostenoptimiert
cost-saving;kosteneinsparung
costa;rippe
costa rica (cr);costa rica
costed;kostete
costermonger;straßenhändler
costermongers;straßenhändler
costing;kostenrechnung,kostend
costive;geizig
costively;geizige
costiveness;geiz
costlier;kostspieliger,aufwendiger [alt],aufwändiger
costliest;aufwendigst [alt],aufwändigst,kostspieligst
costliness;kostbarkeit
costly;aufwendig [alt],kostspielig,aufwändig
costs;kosten
costume;kostüm
costume designer;kostümbildner(in)
costume rental;kostümverleih
costumes;fundus
costuming;kostümierend
cost};kosten
cosy;gemütlich
cosy (br.);behaglich
cosy (br.);behaglich
cot;hütte
cot (am.);feldbett
cot (am.);feldbett
cotangent;kotangens
cote d'ivoire (ci);cote d'ivoire
coterie;geschlossene gesellschaft
cotillion;figurentanz
cots;hütten
cottage;klappe
cottage cheese;hüttenkäse
cottages;dörfer
cotter;splint
cotter mill;langlochfräser
cotters;keile
cotton;baumwolle
cotton (stainer) bug;baumwollwanze
cotton bra;baumwoll-bh
cotton candy (am.);zuckerwatte
cotton candy (am.);zuckerwatte
cotton dress;kattunkleid
cotton dresses;kattunkleider
cotton field;baumwollfeld
cotton mill;baumwollspinnerei
cotton pants;baumwollhose
cotton seed bug;baumwollwanze
cotton skirt;baumwollrock
cotton slacks;(lange) baumwollhose
cotton trousers;baumwollhose
cotton wool;watte
cottontail;waldkaninchen
cottonwood;pappel
cottonwood tree;amerikanische pappel
cottony;flaumig
cotyledon (bot.);kotyledon
couch;liege
couch potato;stubenhocker (person)
couches;liegt
couchette;liegewagen
couching;liegend
cougar;puma
cougars;kuguare
cough;husten
cough attack;hustenattacke
cough candy;hustenbonbon
cough capsule;hustenkapsel
cough capsules;hustenkapseln
cough drop;hustenbonbon
cough drops;hustentropfen
cough drug;hustenarznei
cough expectorant;hustenlöser
cough lozenge;hustenbonbon
cough medicine;hustenmittel
cough mixture;hustensaft
cough muscle;hustenmuskel
cough pill;hustenpille
cough pills;hustenpillen
cough preparation;hustenpräparat
cough reflex;hustenreflex
cough reliever;hustenstiller
cough suppressant;hustenstiller
cough sweet;hustenbonbon
cough syncope;hustensynkope (med.)
cough syrup;hustensaft
cough tablet;hustentablette
cough tablets;hustentabletten
cough tea;hustentee
cough-loosening;hustenlösend
cough-relieving;hustenstillend
coughed;hustete,gehustet
coughing;hustend
coughs;hustet
could;kann,könnte,konnte,konntest
could afford it;erschwingte
could be!;mag sein!
could you please help me?;könnten sie mir bitte helfen?
could you please repeat that?;bitte wiederholen sie das!
couldn't;konnte nicht
coulomb;amperesekunde
council;kollegium
council of experts;sachverständigenrat
council of ministers;ministerrat
councillor;ratsmitglied
councilman;ratsherr
councilmen;ratsherren
councilor;ratsmitglied
councils;kollegien
councilwoman;stadträtin
councilwomen;stadträtinnen
counsel;beratung
counselled;ratete
counselling;ratend
counsellor;ratgeber
counselor;ratgeberin
counsels;beratungen,rät
count;anklagepunkt
countability;berechenbarkeit
countable;zählbar,abzählbar [math.]
countdown;zeitkontrolle
counted;zählte,gezählt,abgezählt
counted back;zurückgerechnet
counted over;überzählte
counted up;aufgerechnet
countenance;miene
countenanced;ermutigte
countenances;mienen
countenancing;ermutigend
counter;zähler
counter attack;gegenangriff
counter balance;gegengewicht
counter claim;gegenforderung
counter clockwise;entgegen dem uhrzeigersinn
counter espionage;gegenspionage
counter evidence;gegenbeweis
counter hall;kassenraum
counter intelligence corps;spionageabwehr
counter measure;gegenmaßnahme
counter motion;gegenantrag
counter movement;gegenbewegung
counter nut;kontermutter
counter offensive;gegenoffensive
counter order;gegenbefehl
counter pressure;gegendruck
counter proposal;gegenvorschlag
counter question;gegenfrage
counter reconnaissance;gegenaufklärung (mil.)
counter revolution;gegenrevolution
counter service;schalterdienst
counter witness;gegenzeuge
counter-cyclical;antizyklisch
counter-demonstration;gegendemonstration
counter-effect;gegenwirkung
counter-glow;gegenschein
counter-reconnaissance;gegenaufklärung (mil.)
counter-trade;kompensationsgeschäft
counteracted;zuwidergehandelt,entgegengearbeitet
counteracting;entgegenarbeitend,zuwiderhandelnd
counteraction;gegenwirkung
counteractive;entgegenwirkende
counteractively;entgegenwirkendes
counteracts;handelt zuwider,wirkt entgegen
counteragent;gegenmittel
counteragents;gegenmittel
counterattack;gegenangriff
counterbalance;gegengewicht
counterbalance fork-lift truck;gegengewichtsgabelstapler
counterbalanced;ausgeglichen
counterbalances;gegengewichte
counterbalancing;ausgleichend
counterbore;planeinsenker
countercharge;gegenklage
counterclaim;gegenforderung
counterclockwise;entgegen dem uhrzeigersinn
counterculture;gegenkultur
countercurrent;gegenstrom
countercurrent distribution;gegenstromverteilung
countercyclical;konjunkturdämpfend
countered;gezählt
counterespionage;spionageabwehr
counterevidence;gegenbeweis
counterfeit;fälschen,nachgemacht
counterfeit money;falschgeld
counterfeited;fälschte
counterfeiter;fälscher
counterfeiter of coins;münzfälscher
counterfeiting;falschmünzerei,nachmachend,fälschend
counterfeiting of coins;münzfälschung
counterfeits;macht nach,fälscht
counterfoil;gegenabschnitt
counterfort;widerlager
countering;entgegenwirkender,konternd,entgegenwirkend
counterintuitive;nicht eingängig
counterintuitively;gegen die eigene intuition
countermanded;widerrief,abbestellt
countermanding;widerrufend,abbestellend
countermands;abbestellungen
countermeasure;gegenmaßnahme
countermovement;gegenbewegung
countermovements;gegenbewegungen
counteroffensive;gegenoffensive
counterorder;gegenbefehl
counterpart;ansprechpartner
counterparts;gegenstücke
counterpoint;kontrapunkt
counterpressure;gegendruck
counterproductive;kontraproduktiv
counterproductively;kontraproduktive
counterproposal;gegenvorschlag
counterquestion;gegenfrage
counterrevolution;konterrevolution
counterrevolutionary;gegenrevolutionär,konterrevolutionär
counterrevolutionist;konterrevolutionär
countersank;fräste loch aus
countersigned;bestätigte
countersigning;bestätigend
countersigns;bestätigt
countersink;spitzsenker
countersink bit;krauskopf
countersinking;loch ausfräsend
countersinks;fräst loch aus
counterstatement;gegenerklärung
countersunk bolt;flachkopfschraube
countersunk grooved pin;senkkerbnagel
countersunk head grooved pin;kerbnagel
countersunk-head rivet;senkniet
countersunk-head screw;senkschraube
countersunk-head tapping screw;senkblechschraube
counterweight;gegengewicht
countess;gräfin
countesses;gräfinnen
counties;grafschaften
counting;abzählend,zählend,berechnung
counting back;zurückrechnend
counting of votes;stimmenzählung
counting over;überzählend
counting those present;die anwesenden eingeschlossen
counting up;aufrechnend
countings;berechnungen
countings of votes;stimmenzählungen
countless;ungezählt,zahllos
countlessly;zahllos
countries;länder
countries of destination;bestimmungsländer
countrified;ländlich
country;staat
country bread knife;landbrotmesser
country bumpkin;landei
country code plate;autokennzeichen des landes
country constable;gendarm
country of destination;bestimmungsland
country of origin;herkunftsland
country road;landstraße
countryman;landwirt
countrymen;bauern
countryside;landschaft
countrywoman;bäuerin
countrywomen;bäuerinnen
counts;zählt
counts over;überzählt
county;land
county (am.);landkreis
county (am.);landkreis
county council;grafschaftsrat
county court;amtsgericht
coup;streich
couple;paar,pärchen
coupled;verkoppelte,gekoppelt
coupled axle;kuppelachse
coupleds;gekoppelte
coupler;verbindungsstück
coupler pocket;kupplungsschacht
couples;koppelt,paare,verkoppelt
coupling;kopplung
coupling box;kuppelungsmuffe
coupling chain;kuppelungskette
coupling coil;kopplungsspule
coupling constant;kopplungskonstante
coupling gear;kupplungsvorrichtung
coupling rod;kuppelstange
coupling screw;kuppelschraube
coupon;coupon
coups;coups
coupé;coupé
courage;mut
courageous;mutig
courageously;mutige,mutig
courageousness;tapferkeit
courgette (br.);zucchini
courgette (br.);zucchini
courier;kurier
courier aircraft;kurierflugzeug
courier helicopter;kurierhubschrauber
courier service;kurierdienst
course;platz
course angle;kurswinkel
course correction;kurskorrektur
course for beginners;anfängerkurs
course instructor;kursleiter
course of a river;flusslauf
course of business;geschäftsablauf
course of education;bildungsgang
course of events;hergang
course of instruction;lehrplan
course of lectures;kolleg
course of studies;studiengang
course of the world;weltlauf
course participant;kursteilnehmer
coursed;jagte
courser;renner
courses;kurse
courses of business;geschäftsabläufe
courses of instruction;lehrpläne
courses of rivers;flussläufe
courses of studies;studiengänge
courses of the world;weltläufe
courseware;lernsoftware
coursing;jagend,hetze
court;gerichtshof
court decision;gerichtsurteil
court house;gerichtsgebäude
court interpreter;gerichtsdolmetscher
court ladies;hofdamen
court lady;hofdame
court minstrel;hofsänger (hist.)
court of appeal;berufungsgericht
court of arbitration;schiedsgericht
court of cassation;kassationshof
court of honour;ehrengericht
court of justice;gerichtshof
court of lay assessor;schöffengericht
court official;büttel
court order;gerichtsbeschluss
court procedure;gerichtsverfahren
court room;gerichtssaal
court shoe;gesellschaftsschuh
court usher;gerichtsdiener
court yard;vorhof
court-house;gerichtsgebäude
courted;huldigte,freite
courteous;höflich
courteously;höfliche
courteousness;höflichkeiten
courtesan;kurtisane
courtesies;höflichkeiten
courtesy;gefälligkeit
courtesy call;anstandsbesuch
courtesy light;innenlampe (auto)
courtesy on the road;rücksichtnahme im verkehr
courtesy title;höflichkeitstitel
courtesy visit;anstandsbesuch
courthouse;gerichtsgebäude
courtier;höfling
courtiers;höflinge
courting;huldigend,freiend
courtlier;höflicher
courtliest;das höflichste
courtliness;höflichkeits...
courtly;vornehm
courtroom;gerichtssaal
courts;höfe
courts of appeal;berufungsgerichte
courts of arbitration;schiedsgerichte
courts of cassation;kassationshöfe
courts of honour;ehrengerichte
courts of justice;gerichtshöfe
courts of lay assessor;schöffengerichte
courtship;werbung
courtship display;balz (paarungsspiel)
courtyard;hof
courtyard busker;hofsänger (ugs.)
cousin;base
cousins;cousinen
couture;damenschneiderei
couturier;modeschöpfer
covalent;kovalent
covariance;kovarianz
cove;bucht
coven;hexensabbat
covenant;vertrag
covenanted;durch vertrag verpflichtet
covenantee;durch vertrag berechtigte
covenanter;vertragskontrahent
covenants;verträge
covens;hexensabbate
cover;überzug
cover (jur.);versicherungsdeckung
cover address;deckadresse
cover addresses;deckadressen
cover picture;titelbild
cover plate;abdeckblech
cover ring;abdeckring
cover sheet;abdeckblech
cover sheeting;abdeckfolie
cover strip;abdeckleiste
cover title;umschlagtitel
cover with curtains;zuhängen
cover-up;vertuschung
coverage;reportage
coverage depth;bebauungstiefe
coverage type;bauweise
covered;enthalten,bedeckte,zugedeckt
covered by a smoke screen;vernebelt
covered market;markthalle
covered terrace;gedeckte terrasse
covered up;zugedeckt
covered wagon;planwagen
covered with (in);bewachsen mit
covered with curtains;zugehängt
covered with wales;striemig
covering;zudeckend
covering harrow;leichte egge
covering hood;abdeckhaube
covering letter;anschreiben
covering note;begleitschreiben
covering of paper;papierschicht
covering panel;verkleidungsblech
covering plough (br.);rechtswendender pflug
covering plough (br.);rechtswendender pflug
covering sheet;abdeckplane
covering up;zudeckend
covering with curtains;zuhängend
coverlet;bettdecke
covers;verdeckt,bedeckt,deckt zu
covert;versteckt
covertly;heimliche
covertness;heimlichkeit
coverture tiller rotor;fräsdach
coves;wölbungen
covetable;begehrenswert
coveted;begehrte
coveting;begehrend
covetous;begehrlich
covetously;begehrliche
covetousness;begehrlichkeit
covets;begehrt
covetted;begehrte
covetting;begehrend
covey;hecke
cow;kuh
cow (br.);zicke (frau)
cow (br.);zicke (frau)
cow bell;kuhglocke
cow bells;kuhglocken
cow dung;kuhmist
cow horn;rinderhorn
cow parsley;wiesenkerbel
cow parsnip (bot.);bärenklau (heracleum)
cow pat;kuhfladen
cow pony (am.);von cowboys gerittenes pony
cow pony (am.);von cowboys gerittenes pony
cow tongue;rinderzunge
cow's milk;kuhmilch
cow's milk allergy (cma);kuhmilchallergie (kma)
cow's milk allergy (cma);kuhmilchallergie (kma)
cow's milk protein allergy;kuhmilchproteinallergie
coward;angsthase,feige,feig
cowardice;feigheit
cowardliness;feigheiten
cowardly;feige,feig
cowbane (cicuta virosa);wasserschierling
cowbane (cicuta virosa);wasserschierling
cowboy;kuhhirt
cowcatcher;schienenräumer
cowed;eingeschüchtert
cowered;hockte,gekauert
cowering;kauernd,hockend
cowers;hockt,kauert
cowgirl;kuhhirtin
cowgirls;cowgirls
cowhide;lederpeitsche
cowhouse;kuhstall
cowing;einschüchternd
cowl;mönchskutte
cowl (panel) (am.);lüftungsblech (am auto)
cowl (panel) (am.);lüftungsblech (am auto)
cowl flap;kühlluftregelklappe
cowls;kutten
cowman;viehzüchter
cowmen;kuhknecht
coworker;mitarbeiter
cowper stove;winderhitzer
cowpox;kuhpocken
cows;kühe
cowshed;kuhstall
cowslip;schlüsselblume
cox;steuermann
coxalgia;koxalgie
coxes;steuermänner
coxswain;steuermann (rudern)
coy;schüchtern
coyly;schüchterne
coyness;schüchternheit
coyote;kojote
cozier;gemütlicher
coziest;gemütlichste
cozily;gemütliche
coziness;gemütlichkeit
cozy;lieblich,kuschelig,gemütlich
cp;kanadische nachrichtenagentur
cp.;vgl.   vergleiche
cps;zeichen pro sekunde
cpu architecture;cpu-architektur
cpu cooler;cpu-kühler
cpu fan;cpu-lüfter
cpu fan connector;cpu-lüfteranschluss
cpu heat sink;cpu-kühlkörper
crab;laufkatze
crab louse;filzlaus
crab plover (dromas ardeola);reiherläufer
crab plover (dromas ardeola);reiherläufer
crab-apple;johannisapfel
crabbed;nörgelte
crabbedness;verdrießlichkeit
crabbily;mürrische
crabbiness;kratzbürstigkeit
crabbing;nörgelnd
crabby;mürrisch
crablike;krebsartig
crabs;krabben
crack;riss
crack initiation;rissbildung
crack propagation;risswachstum
crack troops;kerntruppen
crackdown;razzia
cracked;geknackt,gekracht
cracker;(salziger) keks
cracker barrel;biertisch
crackerbarrel;stammtisch
crackers;kekse
cracking;brennriss,geknackt
cracking resistance;risswiderstand
crackled;prasselte,geknistert
crackles;prasselt,knistert
crackling;knisternd,prasselnd
crackpot;verrückte
crackpots;verrückten
cracks;knackt,kracht
crackup;zusammenbruch
crackups;zusammenbrüche
cradle;wiege (geschütz)
cradle lock;wiegenzurrung (geschütz)
cradle piece;aufnahmestück
cradled;wiegte
cradles;wiegen,wiegt
cradling;wiegend
craft;fahrzeug
craft certificate;facharbeiterbrief
crafted;handgemacht
craftier;ausgekochtere,listiger
craftiest;listigste,ausgekochteste
craftily;listige
craftiness;list
crafting;machend
crafts fair;kunsthandwerksmarkt
craftsman;handwerker
craftsmanship;handwerkskunst
crafty;listig,ausgekocht
crag;klippe
craggier;felsiger
craggiest;das felsigste
craggily;schroff
cragginess;felsigkeit
craggy;felsig
crags;klippen
cram;mästen
crammed;vollgepackt,gemästet
crammer (book);paukbuch
crammer (school);paukschule
crammer (student);büffler
crammer (tutor);pauker
cramming;vollstopfend,mästend
cramp;krampf,einklammern
cramp (br.);zwinge
cramp (br.);zwinge
cramp (iron);krampen
cramp in the calf;wadenkrampf
cramped;eingeklammert,krampfte ein
cramping;einklammernd
crampon;steigeisen
cramps;krämpfe
crams;stopft voll,mästet
cranberries;preiselbeeren
cranberry;kranbeere
crane;kranich
crane area;kranbereich
crane bridge;kranbrücke
crane cab;kranführerkabine
crane cabin;kranführerkabine
crane car;kranwagen (eisenbahn)
crane crawler;drehkranraupenfahrwerk
crane driver;kranführer
crane fly;erdschnake
crane girder;kranbahnträger
crane hook;kranhaken
crane ladle;kranpfanne
crane magnet;hubmagnet
crane navy;hochlöffelbagger
crane operator;kranfahrer
crane operator cabin;kranführerkorb
crane operator stand;kranführerstand
crane pillar;kranständer
crane rail;kranbahnschiene
crane rail wheel;kranlaufrad
crane runway;kranbahn
crane ship;kranschiff
crane stand;kranführerstand
crane track;kranbahn
crane train;kranzug
crane trolley;laufkatze
crane wagon;kranwagen (eisenbahn)
crane way;kranbahn
crane's bill (bot.);storchschnabel
crane-type helicopter;kranhubschrauber
cranefly;schnake
cranes;kräne
cranesbill (bot.);storchschnabel
cranial;schädel-,kranial
cranium;schädel
crank;marotte
crank (am.);miesepeter
crank (am.);miesepeter
crank axle;kurbelachse
crank handle;handkurbel
crank puller;kurbelabzieher
crank shaft;kurbelwelle
crank-open sun roof;stahlkurbeldach
crankcase;kurbelgehäuse
crankcase breather;kurbelgehäuseentlüftung
cranked;krümmte,gekröpft
crankier;schrulligere,launenhafter
crankiest;launenhafteste,schrulligste
crankily;launenhafte
crankiness;verschrobenheit
cranking;krümmend
crankpin;kurbelzapfen
crankpin bearing;kurbelzapfenlager
cranks;sonderlinge
crankset;kurbelsatz
crankshaft;kurbelwelle
crankweb;kurbelwange
cranky;schrullig,schrullenhaft,launenhaft
crannies;risse
cranny;versteck
crap;käse (blödsinn),mist
crape;trauerflor
crapes;trauerflore
craps;würfelspiel
crash;zusammenstoß
crash accidents;flugzeugunglücksfälle
crash barrier;leitplanke
crash barriers;leitplanken
crash helmet;sturzhelm
crash helmet for motorcyclists;motorradhelm
crash helmets;sturzhelme
crash landing;bruchlandung
crash landings;bruchlandungen
crash price;schleuderpreis
crashed;gekracht,zerbrach,abgestürzt
crashed into;angeprallt
crashes;kracht,zerbricht,abstürze
crashing;krachend,zerbrechend
crashing into;anprallend
crass;prüde,derb,unfein,krass,haarsträubend,grob
crasser;gröber
crassest;gröbste
crassly;grobe
crassness;grobheit
crate;lattenkiste
crate opener;verschlagöffner
crated;verpackte
crater;krater
crater rib;kraterrand
crates;lattenkisten
crating;verpackend
cravat;krawatte
cravats;krawatten
craved;erflehte,flehte
craven;feige
cravenly;feiges,feige
cravenness;zaghaftigkeit
craves;erfleht,fleht
craving;flehend,heftiges verlangen
craving (for);sehnsucht (nach)
craving for admiration;gefallsucht
craving for recognition;geltungsbedürfnis
cravingly;begierend
cravings;begierden
crawfish;bachkrebs (tier)
crawfish (am.);languste
crawfish (am.);languste
crawled;gekrault,kroch,gekrochen
crawler;kriechtier
crawler excavator;raupenbagger
crawler type vehicle;raupenfahrzeug
crawler type vehicles;raupenfahrzeuge
crawler-mounted loader;laderaupe
crawlers;kriechtiere
crawling;kraulend,krabbelnd,kriechend
crawling water beetle;wassertreter (käferart)
crawls;krabbelt,kriecht,krault
crawly;kribbelnd
crayfish;edelkrebs
crayfishes;flusskrebse
crayon;buntstift (buntstift)
crayons;bundstiften
craze;fimmel,feiner riss (in glasur)
crazed;verrückt gemacht
crazed action;amoklauf
crazes;macht verrückt
crazier;verrückter
craziest;verrückteste
crazily;verrückte
craziness;verdrehtheit
crazing;verrückt machend
crazy;verrückt,hirnrissig,übergeschnappt
crazy bone (am.);musikantenknochen (am ellbogen)
crazy bone (am.);musikantenknochen (am ellbogen)
crazy business;affentheater
crazy idea;schnapsidee
crazy ideas;schnapsideen
crc check;crc-prüfung
creaked;geknarrt,knarrte
creakily;knirschend
creaking;knarrend
creaks;knarrt
creaky;knirschend
cream;rahm
cream cheese;frischkäse
cream cheese knife;frischkäsemesser
cream curd cheese;sahnequark
cream horn;schillerlocke (gebäck)
cream of spinach soup;spinatcremesuppe
cream of tartar;weinstein
cream quark;sahnequark
cream-faced;blass
creamed;schäumte
creamer;molkereibesitzer
creameries;molkereien
creamery;milchgeschäft
creamery butter;süßrahmbutter
creamier;sahniger
creamiest;sahnigste
creaminess;weichheit
creaming;schäumend
creamy;cremig,sahnig,sämig
crease;falte
crease resistant;knitterfrei
creased;zerknitterte
creases;falten
creasing;zerknitternd
created;geschaffen,schaffte,erschaffte,erstellt
created a sensation;aufgewirbelt
creates;erschafft,schafft,erzeugt
creatinaemia;kreatinämie
creatine;kreatin
creating;erzeugend,kreierend
creating a sensation;aufwirbelnd
creation;generierung
creation date;erstellungsdatum
creation of precedent;rechtsgewinnung
creations;schaffungen
creative;kreativ,schöpferisch
creative genius;schöpfergeist
creative geniuses;schöpfergeiste
creative power;schaffenskraft
creative urge;schaffensdrang
creatively;kreative
creativeness;schaffenskraft
creativity;kreativität
creator;schöpferin
creators;erschaffer
creature;lebewesen
creature of habit;gewohnheitsmensch
creature);kreatur
creatures;lebewesen
creatures of habit;gewohnheitsmenschen
creche;kinderhort
creches;kinderhorte
credence;glaube
credential;berechtigungsnachweis
credentials;beglaubigungsschreiben
credibility;glaubwürdigkeit
credible;zuverlässig,unbedenklich,glaubhaft,glaubwürdig
credibleness;zuverlässigkeit
credibly;glaubwürdige,glaubwürdig
credit;kredit
credit advice;gutschrift
credit balance;aktivsaldo
credit bank;kreditbank
credit banks;kreditbanken
credit business;kreditgewerbe
credit card;kreditkarte
credit department;kreditabteilung
credit departments;kreditabteilungen
credit fee/commission;kreditprovision
credit grantor;kreditgeber
credit grantors;kreditgeber
credit institute;kreditanstalt
credit institutes;kreditanstalten
credit institution;kreditinstitut
credit interest;habenzinsen
credit interest (bank.);habenzins
credit item;gutschrift
credit items;gutschriften
credit note;gutschein
credit notes;gutscheine
credit report from a bank;bankauskunft
credit risk;ausfallrisiko
credit transactions;kreditverkehr
credit transfer;überweisung
creditability;glaubwürdigkeiten
creditable;anerkennenswert,achtbar
creditableness;zuverlässigkeit
creditably;löblich,achtbar
credited;einverstanden
crediting;anrechnend
creditor;kreditor
credits;scheine
creditworthy;kreditwürdig
credulity;leichtgläubigkeit
credulous;gutgläubig,leichtgläubig
credulously;leichtgläubig,leichtgläubige
credulousness;leichtgläubigkeiten
creed;glaubensbekenntnis
creeds;glaubensbekenntnisse
creek;flüsschen
creek whaler;walbuchthai
creeks;flüsschen
creep;widerling
creep fatigue;langzeitermüdung
creeped;gekrochen
creeper;kriecher
creepers;kriecher
creepier;gruseliger
creepiest;gruseligste
creepily;gruselige
creepiness;gruseligkeit
creeping;schleichend,kriechend
creeping in;einschleichend
creeping water bug;schwimmwanze
creeps;kriecht,schleicht
creepy;gruselig
cremated;äscherte ein
cremates;äschert ein
cremating;einäschernd
cremation;feuerbestattung
cremation cemetery;urnenfriedhof
crematories;krematorien
crematorium;krematorium
crematory (am.);krematorium
crematory (am.);krematorium
creosote;teeröl
crepe;krepp
crept;schlich,gekrochen
crept in;eingeschlichen
crept};kriechen,schleichen
crescent;mondsichel
crescents;halbmonde
cress;kresse
cresses;kressen
crest;wellenkamm
crested;erklomm
crested bullhead shark;kamm-stierkopfhai
crestfallen;niedergeschlagen,geknickt
cresting;erklimmend
crests;erklimmt
cretaceous;kreide [geol.]
cretin;idiot
cretinous;kretinhaft
cretins;idioten
crevasse;gletscherspalte
crevasses;gletscherspalten
crevice;spalte
crevices;spalten
crew;mannschaft
crew change;personalwechsel
crew cut;bürstenschnitt (frisur)
crew hair cut;bürstenhaarschnitt
crew haircut;bürstenhaarschnitt
crew member;besatzungsmitglied
crews;besatzungen
crib;behälter
crib figurine;krippenfigur
cribbage;kribbage
cribbed;gemogelt
cribber;abschreiber
cribs;krippen
cricked;verrenkte
cricket;heimchen
cricketer;kricketspieler
cricketers;kricketspieler
cricking;verrenkend
cricks;verrenkt
cried;flennte,geschrieen,schrie
cried out;aufgeschrien
crier;schreier
cries;ausrufe,schreit
cries for help;hilferufe
cries of dismay;schreckensschreie
cries of love;liebesschreie
cries of pain;schmerzensschreie
cries of pleasure;lustschreie
crime;verbrechen
crime of causing death;tötungsdelikt
crimes;verbrechen
criminal;kriminell,verbrecher
criminal assault;körperverletzung
criminal case;strafsache
criminal cases;strafsachen
criminal code;stgb   strafgesetzbuch
criminal damage;sachbeschädigung
criminal discretion;strafmündigkeit
criminal division;strafkammer
criminal divisions;strafkammern
criminal law;strafrecht
criminal laws;strafrechte
criminal procedure;strafverfahren
criminal record;vorstrafenregister
criminal records;strafregister
criminality;verbrechertum
criminally;verbrecherische
criminals;verbrecher
criminological;kriminologisch
criminologically;kriminologische
criminologist;kriminologe
criminologists;kriminologen
criminology;kriminologie
crimp connection;quetschverbindung
crimp tool;crimpzange
crimped;gequetscht,kräuselte
crimping;kräuselnd
crimping pliers;kabelschuhzange
crimping pliers insert;crimpeinsatz
crimping tool;handzange
crimps;kräuselt
crimpy;gekräuselt
crimson;karmesinrot
crimson lake;karminrot
cringed;kroch
cringes;kriecht
cringing;kriechend,hündisch
crinkled;knitterte
crinkled spring washer;federscheibe (gewellt)
crinkles;knittert
crinkliness;faltigkeit
crinkling;knitternd
crinkly;zerknittert
cripple;krüppel
crippled;verkrüppelt,gelähmt
cripples;krüppel
crippling;verkrüppelnd,lähmend
crises;krisen
crisis;krise
crisis committee;krisenstab
crisp;knusprig,knusperige
crispbread;knäckebrot
crisper;knuspriger,knusprigste
crispier;knusprigeres
crispiest;knusprigsten
crisply;knusprig,frisch,knackig,knusprigen
crisply (write;knapp
crispness;knusprigkeit
crisps (br.);kartoffelchips
crisps (br.);kartoffelchips
crispy;knusprige
crisscrossed;durchkreuzte wiederholt
crisscrosses;durchkreuzt wiederholt
crisscrossing;durchkreuzend
criteria;kriterien
criterion;kriterium
criterions;kennzeichen
critic;kritiker
critical;mäkelig,kritisch,entscheidend,bedenklich
critical date;maßgeblicher zeitpunkt
critical disk error;diskettenfehler
critical frequency;grenzfrequenz
critical mass;kritische masse
critical path;kritischer pfad
criticality;kritikalität
critically;kritische
criticalness;tadelsucht
criticised (br.);kritisierte,bemängelte
criticised (br.);kritisierte,bemängelte
criticises (br.);bemängelt,kritisiert
criticises (br.);bemängelt,kritisiert
criticism;kritik
criticizable;kritisierbar
criticized;beurteilte,kritisierte,bemängelte
criticizer;tadler
criticizes;kritisiert,bemängelt,beurteilt
criticizing;bemängelnd,kritisierend,beurteilend
critics;kritiker
critique;kritische abhandlung
critiques;kritische abhandlungen
critter;kriechtier
critter (from;kreatur
critter (sl.);viech (abwertend)
critters;kriechtiere
croak;quaken
croaked;quakte
croakiness;heiserkeit
croaking;krächzend,quakend,gequake
croaking of raven;rabengekrächze
croaks;krächzt,quakt
croaky;heiser
croatia (local name;kroatien
crochet;häkeln
crochet blouse;häkelbluse
crochet bra;häkel-bh
crochet dress;häkelkleid
crochet jacket;häkeljacke
crocheted;gehäkelt,häkelte
crocheting;häkelnd
crochets;häkelt
crock;klepper
crocker;töpfer
crockery;geschirr
crocks;klepper
crocodile;krokodil
crocodile shark;krokodilhai
crocodiles;krokodile
crocus;krokus
crocuses;krokusse
croissant;hörnchen
cromoly steel;cromoly-stahl
crone;tante,altes weib
cronies;kumpane
crony;kumpan
crook;bischofsstab
crooked;krumm
crookedness;verworfenheit
crooking;krümmend
crooks;krümmt,gauner
crooned;summte
crooner;schlagersänger
crooners;schlagersänger
crooning;summend
croons;summt
croosfooting;querrechnen
crop;ernte
crop failure;missernte
crop mark;schneidemarke
crop rotation (agr.);fruchtfolge
crop year;erntejahr
crop years;erntejahre
crop-mark;bewuchsmerkmal
cropped;abgeschnitten,bebaut
cropper;sturz
croppers;stürze
cropping;bebauend
crops;feldfrüchte
croquet;krocket
croquette;krokette
croquettes;kroketten
cross;quer,schief,flankenball
cross (jaw) tweezer;kreuzpinzette
cross (jaw) tweezers;kreuzpinzette
cross action;gegenklage
cross actions;gegenklagen
cross assembler;wirtsassembler
cross bar;querstange
cross bars;torlatten
cross beam;holm (bautechnik)
cross bicycle;crossrad
cross bike;crossrad
cross check;gegenprobe
cross checking;mehrfachprüfung
cross checks;gegenproben
cross compiler;fremdcompilierer
cross connection;querverbindung
cross connections;querverbindungen
cross country;querfeldein
cross country drive;geländefahrt
cross country drives;geländefahrten
cross country run;geländelauf
cross country runs;geländeläufe
cross country vehicle;geländefahrzeug
cross country vehicles;geländefahrzeuge
cross cut chisel (br.);kreuzmeißel
cross cut chisel (br.);kreuzmeißel
cross cycle;crossrennrad
cross display;kathodenstrahlanzeige
cross drive;querantrieb
cross examination;kreuzverhör
cross examinations;kreuzverhöre
cross fracture;querbruch
cross grained;widerborstig
cross groove profile;querrillenprofil
cross heading;zwischenüberschrift
cross link assembly;zapfenkreuzgarnitur
cross member;querstrebe
cross pass;querpass
cross product;kreuzprodukt [math.]
cross recess;kreuzschlitz
cross reference;querverweis
cross reference table;querverweistabelle
cross references;querverweise
cross section;kreuzschnitt (pumpe)
cross sectional area;querschnittsfläche
cross spider;kreuzspinne
cross stripe;querstreifen
cross tie;spurstange
cross tie bolt;querankerschraube
cross vault;kreuzgewölbe
cross wedge rolling;querkeilwalzen
cross your fingers!;drücken sie die daumen!
cross-assembler;cross-assembler
cross-barred;vergittert
cross-country skiing;skilanglauf
cross-country skiing trail;loipe
cross-country tread;geländeprofil
cross-country tyre;geländereifen
cross-country vehicle;geländefahrzeug
cross-cultural;interkulturell
cross-cut saw;querschnittsäge
cross-fade;überblendung
cross-front bra;kreuzform-bh
cross-grade;umwandeln,ummünzen
cross-head screw;kreuzschlitzschraube
cross-linkage;vernetzung
cross-linking;vernetzung
cross-off list;streichliste
cross-over;kreuzungs...
cross-platform;plattformübergreifend
cross-ply casing;diagonalkarkasse
cross-ply patch;kreuzpflaster
cross-ply tyre;diagonalreifen
cross-reference;verwendungsnachweis
cross-reference list;querverweisliste
cross-rib pattern;querrillenprofil
cross-section;querschnitt
cross-section (tyre);reifenquerschnitt
cross-sectional width (tyre);querschnittsbreite
cross-talk;übersprechen (elektrisch)
cross-validation;vergleichsprüfung
crossbar;querbalken
crossbars;querbalken
crossbeam;querbalken
crossbow;armbrust
crossbows;armbrüste
crossbred;kreuzte
crossbreed;kreuzung
crossbreeding;kreuzend
crossbridge;querbrücke
crosscurrent;gegenstrom
crosscurrents;gegenströme
crosscut;kreuzhieb
crosscut saw;schrotsäge
crosscut saws;schrotsägen
crosscuts;kreuzhiebe
crosscutting;schneiden
crossed;durchgekreuzt,kreuzten
crossed out;ausgestrichen
crosser;grenzgänger
crossers;grenzgänger
crosses;kreuzt,durchquert
crossfoot;quersumme
crosshairs;fadenkreuz (computer)
crosshatch;kreuzschraffur
crosshatching;kreuzschraffierung
crosshead;kreuzkopf
crossing;kreuzung
crossing file;vogelzungenfeile
crossing out;ausstreichend
crossing-the-line ceremony;äquatortaufe
crossings;kreuzungen
crossly;verärgert
crossness;verdrießlichkeit
crossover;überführung
crossover cable;überkreuztes kabel
crossovers;überführungen
crosspoint;koppelpunkt
crosspurposes;widerspruch
crossroad;querstraße
crossroads;querstraßen
crosstalk;übersprechen (elektrisch)
crosstalk attenuation;übersprechdämpfung
crosswind;seitenwind
crosswise;quergerichtet
crossword;kreuzworträtsel
crossword puzzle;kreuzworträtsel
crossword puzzles;kreuzworträtsel
crotch;schritt
crotch (coll.);genitalien
crotched;abgezweigt
crotchet;haken
crotchet rest;viertelpause
crotchet rests;viertelpausen
crotchetiness;verschrobenheit
crotchets;haken
crotchety;schrullig (alte menschen),schrullenhaft
crotchless g-string;g-string ouvert
crotchless panties;slip ouvert
crotchless panty;slip ouvert
crotchless thong;tanga ouvert
croton oil;krotonöl
crouch;geduckte haltung
crouched;hockte,duckte
crouches;duckt,hockt
crouching;duckend,hockend
croup;krupp
croupier;croupier
croutons;croutons
crow;krähe
crow bar;hebestange
crow quill;rabenfeder
crow's feet;augenfältchen
crow's-feet;fältchen
crowbar;hebestange
crowbars;stemmeisen
crowd;menschenmenge
crowd (coll.);clique
crowded;vollgestopft,voll,überfüllt
crowded together;zusammen gedrängt,zusammengedrängt [alt]
crowding;zusammen drängend,zusammendrängend [alt]
crowding together;zusammen drängend,zusammendrängend [alt]
crowds;mengen
crowed;gekräht,frohlockte
crowfoot;krähenfuss (coronopus spp.),butterblume
crowfoot spanner (br.);hahnenfuß-schlüssel
crowfoot spanner (br.);hahnenfuß-schlüssel
crowfoot wrench;hahnenfußschlüssel
crowing;frohlockend
crown;bombage
crown (bot.);baumkrone
crown (of tyre);zenit
crown angle;zenitwinkel
crown ply;zenitlage
crown radius;laufflächenradius
crown saw;kronsäge
crown scissors;kronenschere
crown shears;kronenschere
crown stay;deckenstehbolzen
crown wheel;tellerrad
crown width;laufflächenbreite
crowned;krönte
crowned cormorant;kronenscharbe
crowned with success;von erfolg gekrönt
crowning;krönend,bombage (ballige fläche)
crowns;ehrenkronen
crows;krähen
crozet shag;crozetscharbe
crt;kathodenstrahlröhre
crucial;kritisch,entscheidend
crucial point;kernpunkt
crucial points;kernpunkte
crucial question;kernfrage
crucial questions;kernfragen
crucial vote;kampfabstimmung
crucial votes;kampfabstimmungen
crucially;entscheidend,entscheidende
crucian carp;karausche (karpfenart)
cruciate ligament;kreuzband (anat.)
cruciate ligament rupture;kreuzbandriss (med.)
crucible;tiegel
crucible lid;tiegeldeckel
crucible steel;tiegelgussstahl
crucified;gekreuzigt,kreuzigte
crucifies;kreuzigt
crucifixion;kreuzigung
crucifixions;kreuzigungen
crucifying;kreuzigend
crud layer;ablagerungsschicht
cruddy;dreckig
crude;derb,nicht ausgereift,grob
crude oil;erdöl
crude phenol;rohphenol
crude steel;rohstahl
crudely;ungehobelt
crudeness;rohheit [alt]
cruder;ungehobelter
crudest;ungehobelteste
crudity;unfertigkeit
cruel;schrecklich
cruel (to);grausam (gegen)
crueler;grausamer
cruelest;grausamste
crueller;grausamere
cruellest;grausamste
cruelly;grausame,grausam
cruelness;grausamkeiten
cruelties;grausamkeiten
cruelty;grausamkeit
cruelty to animals;tierquälerei
cruet;messkännchen
cruets;messkännchen
cruft;überflüssiger programmkode,überflüssiger müll
cruise;seereise
cruise missile;marschflugkörper
cruised;kreuzte
cruiser;kreuzer
cruiser (am.);streifenwagen
cruiser (am.);streifenwagen
cruiser weight (am.);halbschwergewicht
cruiser weight (am.);halbschwergewicht
cruisers;kreuzer
cruises;kreuzfahrten
cruising;kreuzend
cruising speed;reisegeschwindigkeit
cruller;krapfen
crullers;krapfen
crumb;krume
crumbed;gekrümelt
crumbier;krümliger,krümeliger
crumbiest;krümeligste,krümligste
crumbing;krümelnd
crumbled;abgebröckelt,verkrümelte
crumblier;krümeliges,krümliges
crumbliest;krümeligste,krümligste
crumbliness;krümligkeit
crumbling;abbröckelnd,zerbröckelnd,profilausrisse
crumbs;krümelt,brotkrumen
crumby;krümelig,krümlig,weich
crumpet;teekuchen
crumple zone;knautschzone
crumpled;schrumpelig,zerknitterte
crumples;zerknittert
crumpling;zerknitternd
crunch;böse situation,knirschen
crunch encounter;kracher
crunch meeting (football etc.);kracher
crunched;zermalmte,geknirscht
crunches;zermalmt,knirscht
crunchier;knuspriger
crunchiest;knusprigste
crunchiness;knusprigkeit
crunching;zermalmend,knirschend
crunchy;knusprig
crusade;kreuzzug
crusaded;kämpfte
crusader;kreuzfahrer
crusaders;kreuzfahrer
crusades;kämpft
crusading;kämpfend
crush (am.;schwarm
crush (am.;schwarm
crush test;stauchversuch
crushed;gedrängt,erdrückte,zerdrückte
crushed malt;schrot (malzschrot)
crushed potato;kartoffelpressschrot
crusher;einmaischapparat
crushers;brechmaschinen
crushes;erdrückt,zerdrückt
crushing;erdrückend,zerdrückend
crust;frechheit
crustacean;schaltier
crustaceans;krebstiere
crustal;krustig
crusted;eingefleischt
crustier;krustiger
crustiest;krustigste
crustily;mürrische
crusting;verharschend
crusts;krusten
crusty;mürrisch
crutch;krücke
crutches;krücken
crux;haken
cruxes;haken
cry;schrei
cry for help;hilferuf
cry of dismay;schreckensschrei
cry of love;liebesschrei
cry of pain;schmerzensschrei
cry of pleasure;lustschrei
cry/shout of delight;freudenschrei
cry/shout of joy;freudenschrei
crybabies;heulsusen
crybaby;heulsuse
crying;schreiend,flennend
crying fit;weinkrampf
crying fits;weinkrämpfe
crying out;aufschreiend
crying shame;affenschande
cryogenic;tieftemperatur...
cryogenic storage;supraleitspeicher
cryogenics;tieftemperaturtechnik
cryoscopic;kryoskopisch
cryoscopy;kryoskopie
cryostat;kälteregler
cryostats;kälteregler
crypt;verborgen,krypta
cryptanalysis;geheimschriftanalyse
cryptic;mysteriös,verborgen
cryptical;mysteriös,heimlich
cryptically;geheimes
cryptly;verborgen
crypto;schlüssel...,geheim...
cryptoanalysis;geheimanalyse
cryptodata;chiffrierdaten
cryptogram;kryptogramm
cryptograms;kryptogramme
cryptograph;schriftstück in geheimschrift
cryptographer;entschlüssler
cryptographic;kryptographisch,in geheimschrift geschrieben
cryptographic compromise;geheimcodepreisgabe
cryptographically;in geheimschrift geschrieben
cryptographs;geheimschriften
cryptography;geheimcode
cryptology (comp.);kryptologie
crystal;kristall
crystal axis;kristallachse
crystal ball;glaskugel
crystal growing;kristallzüchtung
crystal growth;kristallwachstum
crystal modification;kristallmodifikation
crystal morphology;kristallmorphologie
crystal optics;kristalloptik
crystal pulling;kristallzüchtung
crystal structure;kristallstruktur
crystal structure analysis;kristallstrukturanalyse
crystalline;kristallen,kristallin
crystalline fracture;kristalline bruchfläche
crystalline glaze;kristallglasur
crystallization;kristallbildung
crystallized quartz;bergkristall
crystals;kristalle
css;kaskadierte stylesheets
ct;cent
cto;technischer direktor
cts;sendebereit
cu;q   kubik...
cu!;bis später!,wir sehen uns!
cub;tolpatsch
cuba (cu);kuba
cuban ribbontail catshark;kubanischer katzenhai
cubbyhole;kämmerchen
cube;dritte potenz
cube farm (coll.);großraumbüro mit trennwänden
cube formed;würfelförmig
cube root;kubikwurzel
cubed;in würfel geschnitten
cubes;würfel
cubic;kubisch,würfelig
cubic ...;q   kubik...
cubic capacity;baumasse
cubic centimetre;cm³   kubikzentimeter
cubic index;baumassenzahl
cubic meter (am.);kubikmeter
cubic meter (am.);kubikmeter
cubic meters (am.);kubikmeter
cubic meters (am.);kubikmeter
cubic metre (br.);raummeter
cubic metre (br.);raummeter
cubic metres (br.);kubikmeter
cubic metres (br.);kubikmeter
cubical;kubische,würfelförmig
cubically;würfelförmig,raum...
cubicle;schrank
cubicles;zellen
cubing;in würfel schneidend
cubism;kubismus
cubist;kubist
cubists;kubisten
cubit;elle
cubits;ellen
cuboid;quader
cuboid bone;würfelbein
cubs;flegel
cuckold;gehörnter ehemann,hahnerei
cuckolds;hahnereien
cuckoo;kuckuck
cuckoo clock;kuckucksuhr
cuckooed;rief kuckuck
cuckooflower;wiesenschaumkraut
cuckooing;kuckuck rufend
cuckoos;kuckucke
cucumber;gurke
cucumber peeler;gurkenschäler
cucumber salad;gurkensalat
cucurbit;kürbisgewächs
cucurbita;zucchini (cucurbita pepo)
cucurbita pepo;zierkürbis (cucurbita pepo)
cud;wiedergekäutes futter
cuddled;verhätschelte,hätschelte
cuddles;hätschelt,verhätschelt
cuddlesome;knuddelig
cuddlier;knuddeliger
cuddliest;knuddeligste
cuddliness;knuddeligkeit
cuddling;hätschelnd,verhätschelnd
cuddly;anschmiegsam,kuschelig
cuddly toy;plüschtier
cudgel;knüppel (knüppel)
cudgeled;prügelte
cudgeling;prügelnd
cudgels;knüppel
cue;aufruf
cue ball;spielball (billard)
cue-play;schneller bildvorlauf (video)
cues {pl};billardstöcke
cuff;manschette
cuff (am.);hosenaufschlag (an der hose)
cuff (am.);hosenaufschlag (an der hose)
cuff link;manschettenknopf
cuff links;manschettenknöpfe
cuffed;notierte
cuffs;manschetten
cuing;in eine schlange stehend
cuisine;küche (kochkunst)
cuisines;küchen (kochkünste)
cul;bis später
cul-de-sac;sackgasse
cul8er;bis später
culinary;koch...,kulinarisch
culled;pflückte
culling;pflückend
culls;pflückt
culminate;kulminieren,gipfeln
culminated;kulminierte,gipfelte
culminates;gipfelt,kulminiert
culminating;gipfelnd,kulminierend
culmination;anhäufung
culpability;sträflichkeit
culpable;schuldhaft,strafbar
culpable homicide;totschlag
culpableness;sträflichkeiten
culpably;strafbar,schuldhaft
culprit;schuldige
culprits;schuldigen
cult;kult
cult of the dead;totenkult
cultivable;bildungsfähig
cultivatable;anbaufähig
cultivated;bebaute,kultivierte
cultivated area;anpflanzung (fläche)
cultivated pasture;kultiviertes grünland
cultivates;bebaut,kultiviert
cultivating;kultivieren,kultivierend,bebauend
cultivation;kultivierung
cultivation engineering;bodenbearbeitungstechnik
cultivation method;anbaumethode
cultivation of home decor;wohnkultur
cultivation of tobacco;tabakanbau
cultivation of vegetables;gemüsebau
cultivations;anbauten
cultivator;ackerfräse
cultivators;landwirte
cults;kulte
cultural;kulturell
cultural accord;kulturabkommen
cultural agreement;kulturabkommen
cultural convention;kulturabkommen
cultural evening;heimatabend
cultural experience;kulturerlebnis
cultural hall;veranstaltungsraum
cultural revolution;kulturrevolution
cultural treaty;kulturabkommen
culturally;kulturell
culture;kultur
culture medium;nährmedium
culture pearl;zuchtperle
culture pearls;zuchtperlen
cultured;kultiviert
cultured butter;sauerrahmbutter
cultures;anbauten
culturing;verfeinernd
culver;ringeltaube
culvert;wasserdurchlass,unterirdische wasserleitung
culverts;unterirdische wasserleitungen
cum;wichse
cumbered;belastete
cumbering;belastend
cumbers;belastet
cumbersome;schwerfällig
cumbersomely;schwerfällig
cumbersomeness;lästigkeit
cumbrous;lästig
cumbrously;lästige
cumbrousness;lästigkeiten
cumin;kreuzkümmel
cumin (seed) oil;kreuzkümmelöl
cumin seed;kreuzkümmel
cumulated;kumuliert,häufte auf
cumulates;häuft
cumulating;anhäufend
cumulation;steigerung
cumulative;geballt,gesamt,anwachsend,steigernd
cumulative grade;gesamtnote
cumulative percentage;kumulierte häufigkeit
cumulative tolerance;summentoleranz
cumulatively;anwachsende
cumulativeness;steigerungen
cumulonimbus;gewitterwolke
cumulus (cloud);haufenwolke (f)
cuneiform;keilförmig
cuneiform bone;keilbein
cuneiform writing;keilschrift
cunning;schlau,listig
cunningly;schlau,schlaues
cunningness;klugheit
cunt (vulg.);möse
cunt licker (vulg.);fotzenlecker
cuntlicker;mösenlecker (vulg.)
cup;körbchen (sportpokal)
cup bra;schalen-bh
cup brush;topfbürste
cup final;pokalendspiel
cup gasket;tellerdichtung
cup shaped;kelchförmig
cup size;körbchengröße (bh)
cup tie;pokalspiel
cup winner;pokalsieger
cupboard;schrank
cupboards;schränke
cupcake;kleiner,runder kuchen
cupful;tasse (0,237 l)
cupholder;becherhalter (auto)
cupid;amor
cupidities;habgier
cupidity;begierde
cupids;lieben
cupola;kuppel
cupped;hohl,geschröpft
cupping;schröpfend,schröpfen
cupric;kupferartig
cups;tassen (bh)
cur;hundesohn
curability;heilbarkeit
curable;heilbar
curableness;heilbarkeiten
curably;heilbar
curare;kurare
curate;hilfspfarrer
curative;heilend,kurativ,heilkräftig
curatively;heilende
curativeness;heilkraft
curator;nachlassverwalter
curator bonis;vermögensverwalter
curatorial;amtlich
curators;museumsdirektoren
curatorship;amtszeit
curb;bordstein
curb bit;hohlgebiss
curbed;zügelte
curbing;zügelnd
curbs;zügelt
curbstone;randstein
curbstone chafing (am.);bordsteinanscheuerung
curbstone chafing (am.);bordsteinanscheuerung
curcuma;kurkuma (gewürz)
curd;topfen
curd cheese;quarkkäse
curd cheese pocket;topfengolatsche (österr.)
curd soap;kernseife
curd soaps;kernseifen
curdle;gerinnen
curdled;geronnen
curdled milk;sauermilch
curdles;gerinnt
curdling;gerinnend
cure;kur
cure of souls;seelsorge
cured;geheilt,geräuchert,geräucherte,heilte
cured concrete;ausgehärteter beton
cured-on;aufvulkanisiert
cures;heilt,geheilt
curfew;ausgangssperre
curfews;abendglocken
curia;kurie
curiae;kurien
curies;kuries
curing;vulkanisierung,heilend,kurativ
curing agent;härter
curing salt;räuchersalz
curio;kuriosität
curios;kuriositäten
curiosities;raritäten
curiosity;seltenheit
curious;neugierig,sonderbar,merkwürdig
curiously;neugierige
curiousness;neugierde
curium;curium
curl;windung
curl clip;lockenklammer
curled;gelockt
curler;lockenwickel
curler (football);angezirkelter schuß
curlers;lockenwickel
curlicue;schnörkel
curling;lockend
curling stone (sport);eisstock
curls;locken
curly;geringelt (lockig),gewellte,kraus
curly (head);lockenkopf (person)
curly hair;lockenkopf
curly haired;kraushaarig
curly kale;grünkohl
curly tongs;lockenstab
curmudgeon;geizhals
curmudgeonly;griesgrämig
curmudgeons;knicker
currant;korinthe
currants;johannisbeeren
currencies;umläufe
currency;zahlungsmittel
currency dealer;devisenhändler
currency reform;währungsreform
currency reforms;währungsreformen
currency sign;währungssymbol
currency smuggling;devisenschmuggel
current;lfd.   laufend,geläufig,momentan,lauf
current account;girokonto
current account customer;kontokorrentkunde
current accounts;girokonten
current carrying capacity;strombelastbarkeit
current collector;stromabnehmer
current collectors;stromabnehmer
current density;stromdichte
current issue;aktuelle ausgabe
current leak;kriechstrom
current leak measurement;kriechstrommessung
current limiting fuse;strombegrenzende sicherung
current of hydrogen;wasserstoffstrom
current of water;wasserstrom
current page;aktuelle seite
current position;aktuelle position
current quantity released;aktuelle abrufmenge
current rate;tageskurs
current rates;tageskurse
current routing;aktiver arbeitsplan
current strength;stromstärke
current transducer;stromwandler  (m)
current transformer;stromwandler
current transformers;stromwandler
current velocity;fließgeschwindigkeit
current-events;tagesereignisse
currently;jetzt,zurzeit [abk.  zz.,zzt.],gegenwärtige
currents;strömungen
curricula;studienpläne
curriculum;lehrplan
curriculum vitae;lebenslauf
curriculum vitae (br.);lebenslauf
curriculum vitae (br.);lebenslauf
curriculums;lebensläufe
curriculums vitae;lebensläufe
curried;gestriegelt,striegelte
curries;striegelt
currish;bissig
currishly;bissige
currishness;bissigkeit
curry;striegeln,striegelst
curry comb;striegel
currying;striegelnd
curse;fluch
curse him!;hol ihn der teufel!
cursed;verflucht,verfluchte
cursedly;verdammt
cursedness;bosheit
curser;flucher
curses;flüche
cursing;verwünschend
cursive;kursiv,schreibschrift
cursor;positionsmarke
cursorily;oberflächlich
cursoriness;flüchtigkeit
cursory;oberflächliche
curt;knapp
curtailed;kürzte
curtailing;kürzend
curtailment;kürzung
curtailments;schmälerungen
curtails;kürzt
curtain;behang
curtain fire;sperrfeuer
curtain fires;sperrfeuer
curtain panel;fassadenplatte
curtains;gardinen
curtly;knapp,kurz
curtness;kürze
curtsied;knickste
curtsies;knickse
curtsy;knicks
curtsying;knicksend
curvaceous;kurvenreich
curvature;rundung
curvature of the spine;rückgratverkrümmung
curvatures;krümmungen
curve;krümmung
curve cutter;kreisschneider
curve follower;kurvenleser
curve shape;kurvenverlauf
curve template;kurvenlineal
curve-accentuated;kurvenbetont
curved;gekrümmt
curved bars harrow;z-förmige egge
curved line;kurve
curved panel;gekrümmte schale
curved track;gebogenes gleis
curved trowel;schweizer traufel
curves;kurven
curvet;bogensprung
curvets;bogensprünge
curvic coupling (aviat.);geschweifte kupplung
curvilinear;kurvenförmig
curving;krümmend
cushier;bequemer
cushiest;bequemste
cushiness;bequemheit
cushion;kissen
cushion compound;kissenmischung
cushion rubber;unterplatte
cushioned;polsterte
cushioning;polsternd,abpolsterung
cushions;polstert,kissen
cushy;bequem
cusp;scheitelpunkt
cuspidal;zugespitzt
cuspids;spitzen
cuss;schimpfwort
cussed;verflucht
cussedly;gemein
cussedness;gemeinheit
cusses;schimpfwörter
cussing;verfluchend
custard;eierkrem
custodial;pflegerisch
custodian;aufseher
custodian (football);torhüter
custodies;bewachungen
custody;aufbewahrung
custom;sitte
custom circuit;anwenderschaltkreis
custom cutting;lohnschneiden
custom house;zollhaus
custom houses;zollhäuser
custom office;zollamt
custom offices;zollämter
custom-made;maßgearbeitet
custom-made suit (am.);maßanzug
custom-made suit (am.);maßanzug
customarily;herkömmlich
customary;gewöhnlich,traditionell
customary in a place;ortsüblich
customary in the trade;handelsüblich
customer;kunde
customer (reference) number;kundennummer
customer advisor;kundenbetreuer
customer advisory office;kundenberatung
customer advisory service;kundenberatung
customer base;kundenstamm
customer consultant;kundenberater
customer consultants;kundenberater
customer contact;kundenkontakt
customer engineer;wartungstechniker
customer file;kundenkartei
customer loyalty;kundenbindung
customer protection;kundenschutz
customer requirement;kundenanforderung
customer requirements;kundenanforderungen
customer retention;kundenbindung
customer service;kundenbetreuung
customer wish;kundenwunsch
customer wishes;kundenwünsche
customer-oriented;kundennah
customers;kundenstock
customers support;kundenbetreuung
customers' money;kundengelder
customizable;anpassbar,flexibel
customization;gewöhnung
customized;gewohntes,gewöhnt,individuell,angepasst
customs;bräuche
customs barrier;zollschranke
customs barriers;zollschranken
customs clearance;zollabfertigung
customs clearances;zollabfertigungen
customs declaration;zollerklärung
customs declarations;zollerklärungen
customs dog;zollhund
customs duties;zollgebühren
customs duty;zoll
customs examination;zollkontrolle
customs examinations;zollkontrollen
customs frontier;zollgrenze
customs frontiers;zollgrenzen
customs inspection;zollkontrolle
customs officer;zöllner
customs officers;zöllner
customs official;zollbeamte
customs officials;zollbeamten
customs policy;zollpolitik
customs regulations;zollvorschriften
customs seal;zollplombe
customs seals;zollplomben
customs service dog;zolldiensthund
customs tariff number;zolltarifnummer
customs union;zollunion
custumer engineering;wartungsdienst
cut;schnittwunde (feile)
cut and dried opinions;schablonenhafte vorurteile
cut concrete slab;betonwerksteinplatte
cut down;umgehaut
cut edge;schnittkante
cut face;schnittfläche
cut flowers;schnittblumen
cut form;einzelformular
cut in;eingeschnitten
cut in salary;gehaltskürzung
cut into pieces;gestückelt
cut it out!;hör auf damit!
cut off knife;stechmesser
cut out;ausgeschnitten
cut resistance;schnittfestigkeit
cut surface;schnittfläche
cut the crap!;hör mit dem unsinn auf!
cut through;durchgeschnitten
cut-off knife;stechmesser
cut-off saw;trennsäge
cut-off wire;abschneidedraht
cut-out;ausschnitt
cut-out torque;abschalt-drehmoment
cut-price;billig...
cut-rate;billig...
cutaneous;haut
cutaneously;häutchen
cutback;rückblende
cute;niedlich,nett,hübsch,pfiffig,reizend,süß
cute gal;süßes mädel
cute girl;süßes mädchen
cute girlie;süßes mädel
cutely;nett,schlau
cuteness;klugheit
cuter;niedlicher
cutest;niedlichste
cutesy-wootsy;süßer käfer
cuticle;oberhaut
cuticle scissors;hautschere
cuticles;oberhäute
cutie;kind  süßer fratz,man  irrer typ,süße
cutlass;entermesser
cutlasses;entermesser
cutler;messerschmied
cutlery;essbesteck
cutlet;kotelett [gastr.]
cutoff;abschaltung
cutoff current;reststrom
cutoff hammer;schrotmeißel
cutoffs;absperrvorrichtungen
cutout;sicherungsautomat
cutouts;sicherungen
cuts;schneidet
cuts into pieces;stückelt
cuts of wages;lohnabbau
cutter;abbrechklingenmesser
cutter arbor;fräsdorn
cutter-loader;mählader
cutthroat;halsabschneider
cutthroats;halsabschneider
cutting;anschneidend,schneiden,abschneidend
cutting angle;schnittwinkel
cutting blade;messer (werkzeug)
cutting board;schneidebrett
cutting compound;kühlflüssigkeit
cutting damage;schnittverletzung
cutting die;stanzform
cutting down;umhauend
cutting edge;schnittkante
cutting force;zerspankraft
cutting force measuring device;zerspankraftmessgerät
cutting forces;zerspankräfte
cutting gauge;furnieradernschneider
cutting in;einschneidend
cutting into pieces;stückelnd
cutting materials;schneidstoffe
cutting oil;kühlflüssigkeit
cutting out;ausschneidend
cutting pliers;beißzange
cutting speed;schnittgeschwindigkeit
cutting through;durchschneidend
cutting tip;schneidbrennerdüse
cutting tool;schneidewerkzeug,spanendes werkzeug
cutting tools;schneidewerkzeuge
cutting torch;schneidbrenner
cutting torches;schneidbrenner
cutting up;zerschneidend
cutting wire;abschneidedraht
cutting-edge;innovativ,auf dem neuesten stand,topaktuell
cutting-off wheel;trennschleifscheibe
cuttings;schnitte
cuttlebone;sepiaschale
cuttlebones;sepiaschalen
cuttlefish;tintenfisch
cutup;kritik
cutups;kritiken
cut};schneiden,kürzen,mähen
cuz (correct form;weil
cv;lebenslauf
cv and references;bewerbungsunterlagen
cw;dauerstrich (hf)
cwm;kar
cyan;blaugrün,cmyk-farbmodell,türkis,aquamarin,zyan
cyanate;zyanat
cyanates;zyanate
cyanide;zyanid
cyanides;zyanide
cyber...;künstlich...
cybernetic;kybernetisch
cyberneticist;kybernetiker
cybernetics;regelungstechnik
cyberspace;cyberspace
cyclamate;zyklamat
cyclamates;zyklamate
cyclamen;alpenveilchen
cycle;periode
cycle clip;hosenklammer
cycle duration;periodendauer
cycle efficiency;prozesswirkungsgrad
cycle race;radrennen
cycle time;durchlaufzeit
cycle tour;radtour
cycle track;radweg
cycle tyre;fahrradreifen
cycle-annealed steel;pendelgeglühter stahl
cycled;geradelt,radelte
cycles;perioden
cycles-to-failure;lastwechselzahl
cyclic;periodisch
cyclical;periodisch,konjunkturell
cyclical fluctuations;konjunkturschwankungen
cyclically;periodische
cycling;radsport,periodisches durchlaufen
cycling glasses;radsportbrille
cycling goggles;radsportbrille
cycling shoe;radsportschuh
cycling shorts;radlerhose
cycling specs;radsportbrille
cycling track;radrennbahn
cycling tracks;radrennbahnen
cyclist;radsportler
cycloid;radlaufkurve
cyclone;zyklon
cyclone separator;zyklonabscheider
cyclones;wirbelstürme
cyclonite;hexogen (sprengstoff)
cyclopean;zyklopisch
cyclopedia;enzyklopädie
cyclopedic;universal
cyclopes;zyklopen
cyclops;zyklop
cyclotron;zyklotron
cyclotrons;zyklotrone
cygnet;junger schwan
cyl;zylinder
cylinder;zylinder
cylinder address;zylinderadresse
cylinder bank;zylinderreihe
cylinder block;zylinderblock
cylinder block heater;kühlmittelvorwärmgerät
cylinder bore;zylinderbohrung
cylinder capacity;hubraum
cylinder concept;zylinderkonzept
cylinder cover;zylinderdeckel
cylinder head;zylinderkopf
cylinder head cover;zylinderkopfdeckel
cylinder heads;zylinderköpfe
cylinder liner;zylinderrohr
cylinder saw;zylindersäge
cylinders;zylinder
cylindric;zylinder...,zylindrisch
cylindrical;walzenförmig,zylindrische
cylindrical boiler;langkessel
cylindrical milling cutter;walzenfräser
cylindrical roller bearing;zylinderrollenlager
cylindrically;zylindrisches
cymbal;becken
cymbal (mus.);zimbel
cymbalist;beckenschläger
cymbalists;beckenschläger
cymbals;becken
cynic;zynisch,zyniker
cynical;zynisch
cynical foul;notbremse (fig.,fußball)
cynically;zynische,zynisch
cynicism;zynismus
cynics;zyniker
cynism;zynismus
cynosure;anziehungspunkt
cynosures;anziehungspunkte
cypher;chiffre
cypress;zypresse
cypresses;zypressen
cypriote;zypriot
cyprus (cy);zypern
cyrillic;kyrillisch
cyroscope;gefrierpunktmesser
cyst;zyste
cystic;blasen
cystic duct;gallenblasengang
cystitis;blasenentzündung
cystoscopy;zystokopie
cysts;zysten
cytology;zellenlehre
czar;zar
czardas;csardas
czarina;zarin
czars;zaren
czech;tschechisch
czech republic;tschechische republik,tschechien
czechia (cz);tschechien
czechoslovak;tschechoslowakisch
czechoslovakia;tschechoslowakei
d-lock;bügelschloss
d. c. chopper controller;gleichstromsteller
d.o.;ablieferungsschein
d/s;tage nach sicht
d/a;dokumente gegen akzeptanz
d/p;kasse gegen dokumente
d/s;tage nach sicht
dab;klaps (fischart)
dabbed;abgetupfte,betupfte
dabbing;betupften,abtupfend
dabbled;bespritzte
dabbler;dilettant
dabblers;dilettanten
dabbles;bespritzt
dabbling;bespritzend
dabchick;tauchentchen
dabed;abgetupft
dabout;über
dabs;betupft,klapse
dacayed;verfallenem
dace;weißfisch
dachshund;dackel
dachshunds;dackel
dactylic;daktylisch
dactylogram;fingerabdruck
dactyloscopy;fingerabdruckerkennung
dad;papa,paps
dadda;papa
daddy;papa
dado;quernut
daedal;kunstvoll,zierreich,kompliziert,geschickt
dafamation;ehrenkränkung
daffier;gesunder
daffiest;gesundeste
daffodil;narzisse
daffodils;osterblumen
daffy;gesund
daft;verrückt,doof
dafter;verrückter
daftest;verrückteste
daftly;verrückte
daftness;verrücktheit
dagger;dolch
dagger combat;dolchkampf
dagger fighting;dolchkampf
dagger knife;finnendolch
dagger stab;dolchstich
dagger thrust;dolchstoß
daggernose shark;dolchnasenhai
daggers;dolche
daghestan;daghestan
dailies;tageszeitungen
daily;tgl.,tägl.   täglich,tägliche,tagtäglich
daily allowance;taggeld
daily allowances;taggelder
daily bank deposit;täglicher bankauszug
daily closing;tagesabschluss
daily high (temperature) (am.);tageshöchsttemperatur
daily high (temperature) (am.);tageshöchsttemperatur
daily ledger;journal
daily newspaper;tageszeitung
daily newspapers;tageszeitungen
daily output;tagesleistung
daily outputs;tagesleistungen
daily paper;tagblatt
daily papers;tagblätter
daily press;tagespresse
daily rate;tagessatz
daily ration;verpflegungssatz
daily rations;verpflegungssatz
daily report;tagesauswertung
daily sales;tagesumsatz
daily task;tagewerk
daily tasks;tagewerke
daily turnover;tagesumsatz
daily wages;tagelohn
daintier;leckerer,zierlicher
daintiest;leckerste,zierlichste
daintily;verwöhnt,lecker
daintiness;mäkelei
dainty;lecker,zierlich,mäkelig (im essen)
dairies;molkereien
dairies supplier;molkereizulieferer
dairy;milchgeschäft
dairy cooperative;molkereigenossenschaft
dairy farming;milchwirtschaft
dairy machine;molkereimaschine
dairy machinery;molkereimaschinen
dairy product;molkereiprodukt
dairy products;molkereiprodukte
dairymaid;milchmädchen
dairyman;milchmann
dais;podium
daises;podien
daisies;gänseblümchen
daisy;tausendschönchen,verrückt
daisy chain;verkettung
daisy family;korbblütler
daisy wheel;typenrad
daisy wheel printer;typenrad-drucker
daisy wheel typewriter;typenrad-schreibmaschine
daisy-wheel printer;typenrad-drucker
daisy-wheel typewriter;typenrad-schreibmaschine
daisywheel;typenrad
daisywheel printer;typenraddrucker
daisywheel typewriter;typenrad-schreibmaschine
dale;tal
dales;täler
dallied;trödelte,getrödelt
dallier;müßiggänger
dalliers;müßiggänger
dallies;trödelt
dallying;trödelnd
dalmatian pelican;krauskopfpelikan
dalta connection;sternschaltung
dam;staudamm
damage;havarie
damage (insur.);schadensbild
damage accumulation;schadensakkumulation
damage by fire;brandschäden
damage symptoms (insur.);schadensbild
damage to property;sachbeschädigung
damage to the paintwork;lackschaden
damageable;empfindlich,verletzbar
damaged;beschädigt,defekt,schädigte,beschädigte
damages;schäden
damaging;beschädigend
damask;damast
damask dagger;damastdolch
damask steel;damaststahl
dame;dame
dammed up;gestaut
dammit;verdammt
dammit (sl.);teufel noch mal
damn (it)!;verdammt!
damn it!;verdammt noch mal!,verflucht noch mal!
damnable;verdammenswert
damnably;abscheulich
damnation;verurteilung
damnation!;verdammt noch mal!,verdammt und zugenäht!
damnations;verurteilungen
damned;beschädigt
damned funny;urkomisch
damnes;verurteilt
damning;verdammend,verurteilend
damnit (sl.);verdammt
damns;verdammte
damp;dämpfer,feucht
damp biotope;feuchtbiotop
damp course;isolierschicht
damped;gedämpft
dampened;entmutigte,befeuchtet
dampening;entmutigend,feuchtung (drucktechnik)
dampens;entmutigt
damper;dampfer
damper (am.);stoßdämpfer
damper (am.);stoßdämpfer
damper flap;drosselklappe
damper slot;schlitz für kaminschieber
dampers;dämpfer
dampest;feuchteste
damping;dämpfung
dampings;dämpfungen
damply;feucht,feuchte
dampness;feuchtigkeit
dams;staut,dämme
damsel;junges mädchen (ironisch),maid
damsel bug;sichelwanze (insekt)
damsel in distress;jungfrau in nöten
damselfly;seejungfer (libelle)
damson cheese;steifes pflaumenmus
dan (sport);dan
dance;tanzveranstaltung
dance band;tanzkapelle
dance bands;tanzkapellen
dance bottoms;(lockere) tanzhose
dance briefs;tanzslip
dance film;tanzfilm
dance floor;tanzboden
dance floors;tanzflächen
dance group;tanzgruppe
dance hall;tanzboden
dance halls;tanzböden
dance movie;tanzfilm
dance music;tanzmusik
dance orchestra;tanzorchester
dance panties;tanzhöschen
dance pants;tanzhose
dance panty;tanzhöschen
dance teachers' association;tanzlehrerverband
dance theater (am.);tanztheater
dance theater (am.);tanztheater
dance theatre;tanztheater
dance tune;tanzlied
danceable music;tanzbare musik
danceable rhythms;tanzbare rhythmen
danced;tanzte,getanzt
dancer;tänzer
dancer roll;tänzerrolle
dancers;tänzer
dances;tänze,tanzt
dancewear;tanzkleidung
dancing;tanzen,tanzend
dancing bear;tanzbär
dancing bears;tanzbären
dancing briefs;tanzslip
dancing class;tanzstunde (kurs)
dancing competition;tanzturnier
dancing contest;tanzturnier
dancing contests;tanzturniere
dancing course;tanzkurs
dancing film;tanzfilm
dancing lesson;tanzstunde
dancing lessons;tanzkurs
dancing master;tanzlehrer
dancing masters;tanzlehrer
dancing movie;tanzfilm
dancing parties;tanzabende
dancing party;tanzabend
dancing school;tanzschule
dancing schools;tanzschulen
dancing shoe;ballschuh
dancing skirt;tanzrock
dancing slipper;tanzslipper
dancing step;tanzschritt
dancing steps;tanzschritte
dandelion;löwenzahn
dander;zorn
dandies;stutzer
dandled;geschaukelt
dandles;wiegt
dandling;wiegend
dandruff;schuppen (am kopf)
dandruffs {pl};schuppen
dandy;stutzer,eitler mann
danes;dänen
danger;gefahr
danger of black ice;glatteisgefahr
danger of confusion;verwechslungsgefahr
danger of death;todesgefahr
danger of fire;feuersgefahr
danger of fire (breaking out);feuergefahr
danger of life;lebensgefahr
danger of mistake;verwechslungsgefahr
danger pay;gefahrenzulage
danger pays;gefahrenzulagen
danger signal;alarmsignal
danger zone;gefahrenzone
danger zones;gefahrenzonen
dangerous;gefahrbringend,üblen,gefährlich
dangerous criminal;schwerverbrecher
dangerous criminals;schwerverbrecher
dangerous fault;gefährlicher fehler
dangerous to public safety;gemeingefährlich
dangerously;gefährlich,gefährliche
dangerousness;gefährlichkeit
dangers;gefahren
dangers of collusions;verdunkelungsgefahren
dangers of life;lebensgefahren
dangle;baumelt
dangled;baumelte
dangles;baumelt
dangling;baumelnd
danish;dänisch
danish pastry;hefestück
danish spring tine;s-zinke (grubber)
dank;feucht
dankly;feucht,dunstig
dankness;feuchtigkeit
danseuse;tanzkünstlerin (tanzkünstlerin)
danube;donau
dapper;adrett
dapperly;adrett
dapperness;eleganz
dapple grey;apfelschimmel
darby;kartätsche
dare devil;draufgänger
dared;gewagt,traute sich
daredevil;wagehals
daredevilries;waghalsigkeiten
daredevilry;waghalsigkeit
daredevils;wagehälse
dared};sich zutrauen,es wagen,sich trauen,wagen
dares;getraut sich,wagt
daring;wagend,wagemutig
daring deed;wagestück
daringly;wagemutige
daringness;kühnheit
dark;dunkelheit,dunkel
dark blue;dunkelblau
dark brown;dunkelbraun
dark field;dunkelfeld
dark room;dunkelkammer
dark rooms;dunkelkammern
dark thoughts;finstere gedanken
dark yellow;ocker
dark-field microscope;dunkelfeldmikroskop
dark-haired;dunkelhaarig
dark-rimmed glasses;dunkel umrandete brille
dark-rimmed specs;dunkel umrandete brille
dark-rimmed spectacles;dunkel umrandete brille
darkbold;dunkelfett
darken;dunkeln
darkened;verdunkelt
darkening;verdunkelnd
darkens;verdunkelt
darker;dunkler
darkest;dunkelste,finsterste
darkish;schwärzlich
darkling beetle;schwarzkäfer
darkly;dunkle,dunkel
darkness;schwärze
darkness had come.;es war dunkel geworden.
darkroom;dunkelkammer
darkrooms;dunkelkammern
darksome;dunkel
darling;liebling (österr.)
darling of fortune;glückskind
darn;fluchen,verflucht
darn it!;verflucht!
darnd;ausgebessert
darned;verflixt,ausgebessert
darner;stopfer
darners;stopfer
darning;stopfend,ausbessernd
darning cotton;stopfgarn
darning needle;stopfnadel
darning needles;stopfnadeln
darns;stopft
dart;pfeil
darted;schleuderte
darter;schlangenhalsvogel
darting;schleudernd
darting flame;stichflamme
darts;wurfpfeile
das cut me to the quick.;das tut mir in der seele weh.
dash;gedankenstrich
dash bottle;bitterflasche
dash clock (am.) (coll.);armaturenbrettuhr
dash clock (am.) (coll.);armaturenbrettuhr
dash panel;trennwand
dashboard;armaturenbrett
dashboard clock;armaturenbrettuhr
dashboards;armaturenbretter
dashed;gerast,geschmettert,geschlagen,zerschmetterte
dashed forward;vorgeschossen
dasher;schneidige
dashing;zerschmetternd,schneidig,schmettern
dashing forward;vorschießend
dashingly;fesch
dastardly;heimtückisch
dat;digitales tonband
data;einzelheiten
data access;datenzugriff
data acquisition;datenerfassung
data acquisition scheme;datenerfassungsschema
data administration;datenpflege
data alert;datenfehler
data ascertainment;datenerhebung
data bank;datenbank
data bank system;datenbanksystem
data base;datenbank
data base model;datenbankmodel
data base structure;datenbankstruktur
data bases;datenbanken
data bit;datenbit
data bus;datenbus
data collection;datenerhebung
data communication;datenübermittlung
data compression;datenkompression
data contamination;datenverletzung
data conversion;datenkonversion
data dase machine;datenbankmaschine
data description language;datenbeschreibungssprache
data encryption standard;verschlüsselungsstandard
data entry;dateneingabe
data error;datenfehler
data exchange;datenaustausch
data file;datei
data flow;datenfluss
data gathering;datenerfassung
data handling;datenverarbeitung
data haven;datenoase
data imprint;dateneinbelichtung
data integrity;datenrichtigkeit
data item;datenfeld
data key;zeichentaste
data line;datenleitung
data link;datenverbindung
data management;datenmanagement
data manipulation language;datenbearbeitungssprache
data medium;datenträger
data mining;datengewinnung
data model;datenmodell
data modelling;datenmodellierung
data network;datennetz
data organization;dateiorganisation
data origin;datenquelle
data output;datenausgabe
data owner;herr der daten
data point;datenpunkt
data pool;datenbestand
data pooling;datensammlung
data preparation;datenaufbereitung
data privacy;datenschutz
data processing;datenverarbeiten,datenverarbeitung
data processing center;rechenzentrum
data processing centre;rechenzentrum
data processings;datenverarbeitungen
data processor;datenverarbeiter (person)
data protection;datenschutz
data rate;datenrate
data search;datensuche
data secrecy;datengeheimnis
data security engineer;datenschutzbeauftragte
data set;datei
data sheet;datenblatt
data stock;datenbestand
data terminal;datenendgerät
data terminal equipment;datenendgerät
data transfer;datenübernahme
data transmission;datenübermittlung
data typ;datenart
data type;datentyp
data unit;dateneinheit
data warehouse;datenlager
data worth being protected;schutzwürdige daten
data);aufnehmen (meßdaten)
data-addressed;inhaltsadressiert
data-sensitive;datenabhängig
database;datei
database production;datenbankerstellung
databases;dateien
datafile;datenfile
datagram;datenpaket
dataset;datei
datasets;dateien
date;zeitangabe
date due;rückgabetermin
date of arrival;anreisetermin
date of birth;geburtsdatum
date of delivery;liefertermin
date of issue;entleihdatum
date of payment;zahlungstermin
date of publication;erscheinungsjahr
date of shipment;versanddatum
date tree;dattelpalme
date written;schreibdatum
dated;veraltet,datiert
dated back;zurückdatiert
dateless;endlos
dateline;datumszeile
datelined;datierte
datelines;datumszeilen
dates;datteln
dates of arrival;anreisetermine
dates of payment;zahlungstermine
datex;datenaustausch
dating;datierend,datierung
dating back;zurückdatierung,zurückdatierend
dative;dativ
datum point;bezugspunkt (vermessung)
datura;stechapfel (datura spp.)
daubed;beschmierte,verschmierte
dauber;schmierer
daubers;schmierer
daubing;verschmierend,schmierend
daubs;verschmiert,schmiert
daughter;tochter
daughter in law;schwiegertochter
daughterly;töchterlich
daughters;töchter
daughters in law;schwiegertöchter
daunted;entmutigt
daunting;einschüchternd,entmutigend
dauntless;unerschrocken,furchtlos
dauntlessly;unerschrockene
dauntlessness;unerschrockenheit
daunts;entmutigt,schüchtert ein
davenport;sofa
davenports;sofas
davy lamp;grubenlampe
daw;dohle
dawdle away;vertrödele
dawdled;trödelte
dawdled away;vertrödelte
dawdler;tagedieb
dawdlers;tagediebe
dawdles;trödelt
dawdling away;vertrödelnd
dawn;dämmern,morgenrot
dawned;graute,dämmerte
dawning;dämmernd
dawns;dämmert,graut
daws;dohlen
day;tag
day classes;tagesunterricht
day flies;eintagsfliegen
day fly;eintagsfliege
day in;tagtäglich
day labourer;tagelöhner
day nurseries;kinderhorte
day nursery;kinderhort
day of judgement;der jüngste tag
day of penance;bußtag
day of prayer and repentance;buß- und bettag
day of reckoning;tag der rache,tag der abrechnung
day of repentance (rel.);buß- und bettag
day of rest;ruhetag
day off;haushaltstag
day out;tagtäglich,tagaus
day ticket;tageskarte
day trip;tagesausflug
day trips;tagesausflüge
day's sight;tage nach sicht
day-to-day;tagtäglich
day-to-day business;laufender geschäftsverkehr
daybreak;tagesanbruch
daydream;wachtraum (fig.)
daydreamed;träumte
daydreamer;tagträumer
daydreaming;träumend
daydreams;wachträume
daylight;tageslicht
daylight reconnaissance;tagerkundung (mil.)
daynurseries;krippen
daynursery;krippe
days;tage,tage
days of grace;verzugstage
days of penance;bußtage
days off;ruhetage
daytaller;tagelöhner
daytime;tageszeit
daytime shoe;tagesschuh
daytimes;tageszeiten
daywage man;leiharbeiter
dazed;benommene
dazedly;verwirrt
dazes;betäubt
dazing;betäubend
dazzle;blendende helle
dazzle bomb;blendbombe
dazzle grenade;blendgranate
dazzle paint;schutzanstrich
dazzle-free;blendfrei
dazzled;geblendet
dazzler;blender
dazzlers;blender
dazzling beauty;blendende schönheit
dazzling effect;blendwirkung
dazzling girl;tolles mädchen
dazzling light;grelles licht
dazzling woman;tolle frau
dazzlingly;verwirrt
dazzlingly beautiful;blendend schön
dc;gleichstrom
dc choke;gleichstromdrossel
dc drive;gleichstromantrieb
dc voltage;gleichspannung
dc voltage equipment;gleichspannungsgeräte
dd;entwurfsdokumentation
de-airing pug mill;vakuumpresse
de-airing pugmill;vakuumtonschneider
de-allocate;freigeben
de-coiner;münzentwerter
de-coupling module;entkopplungseinheit
de-energization remote;fernabschaltung
de-energize;abfallen (auslösen,relais)
de-escalation (mil.);deeskalation
de-icing;abtauen
de-icing agent;enteisungsmittel
deacon;diakon
deaconess;diakonisse
deaconry (rel.);diakonie
deacons;diakone
deactivated;deaktiviert,deaktivierte
deactivates;schaltet aus,deaktiviert
deactivating;deaktivierend
deactivation;abschaltung
deactivations;deaktivierungen
dead;tote,toter,gestorben,außer betrieb,öde
dead (air) space;totraum (im gasstrom)
dead band;totzone (messtechnik)
dead bodies;leiche
dead body;leiche
dead calm;flaute
dead center;totpunkt,toter punkt
dead centre;totpunkt
dead clay;schamotte
dead clock;totenuhr (lit.)
dead drunk;sternhagelvoll,sinnlos betrunken
dead end;sackgasse
dead ice;toteneis (geol.)
dead loss;totalausfall
dead men tell no tales.;ein toter hund beißt nicht.
dead milling;totwalzen (walzwerk)
dead pledge;faustpfand
dead pledges;faustpfänder
dead point;totpunkt
dead point position;totpunktstellung
dead quiet;mäuschenstill
dead roasting;totrösten
dead room (coll.);schalltoter raum
dead space;ungenutzter raum
dead steel;ausgegarter stahl
dead stock;totes kapital,totes inventar
dead straight;schnurgerade
dead sure;todsicher
dead tide;totwasser (gezeiten)
dead time;totzeit
dead tired;todmüde
dead volume;totvolumen
dead wake;totwasser (nachströmung)
dead water;totraum (kielwasser)
dead weight;totes gewicht,leergewicht
dead zone;tote zone (edv)
dead-beaten;totgemahlen
dead-centre ignition;totpunktzündung
dead-centre position;totlagenstellung
dead-end street;sackgasse
dead-man's button;totmannknopf
dead-milled;totgewalzt (walzwerk)
dead-roasted;totgeröstet
dead-rolled;totgewalzt
deadbeat;todmüde
deadened;abgestumpft,tötete ab
deadening;abstumpfend,abtötend
deadens;tötet ab,stumpft ab
deadlier;tödlicher
deadliest;tödlichste
deadline;letzter termin,stichtag
deadlines;stichtage
deadliness;tödlichkeit
deadlock;verklemmung,patt
deadlocks;stockung,bleibt stecken
deadly;tödlich
deadly danger;todesgefahr
deadly dull;geisttötend
deadly enemies;todfeinde
deadly enemy;todfeind
deadly nightshade;tollkirsche
deadly nightshades;tollkirschen
deadly serious;todernst
deadly silent;totenstill
deadman's brake;totmannbremse (eisenbahn)
deadman's handle;totmanneinrichtung
deadness;leblosigkeit
deadnettle;taubnessel
deadnettles;taubnesseln
deadpan;schafsgesicht
deadweight;totes gewicht
deadwood;plunder
deaeration;luftablass (vorgang)
deaerator;entgaser
deaf;taub,schwerhörig
deaf and dumb;taubstumm
deafened;betäubte
deafening;betäubend
deafens;betäubt
deafly;taub
deafness;taubheit
deal;menge
deal with him kindly;geh freundlich mit ihm um
dealer;händler
dealer specialising in ...;fachhandel für ...
dealers;händler
dealing;handelnd
dealing in stocks;effektenhandel
dealing with;umgehen mit
dealings;beziehungen
deallocate;freigeben
deallocation;freigabe
deals;handelt
dealt;gehandelt
dealt};(schlag) versetzen,zuteilen,austeilen,handeln
dean;dekan
deaner;laborassistent
deanery;dekanat
deans;dekane
deanship;dekanat
dear;liebes,liebchen,teuer,liebe,lieber,lieb
dear me!;ach du liebe zeit!,du liebe zeit!
dear mr ...;sehr geehrter herr ...
dear sir or madam;sehr geehrte damen und herren
dear sirs;sehr geehrte damen und herren
dearer;teuerer,teurer
dearest;teuerste,allerliebst,herzallerliebst,liebste
dearly;teuer
dearness;kostspieligkeit
dearth;mangel
death;opfertod
death benefit;sterbegeld
death blow;todesstoß
death certificate;sterbeurkunde
death duties;erbschaftssteuer
death duty;erbschaftssteuer
death from exposure;tod durch erfrieren,tod vor entkräftung
death knell;totenglocke
death mask;totenmaske
death notice;traueranzeige
death of the brain;gehirntod
death rate;sterblichkeitsziffer
death roll;totenliste
death squad;todesschwadron
death squads;todesschwadronen
death struggle;todeskampf
death tax (am.);nachlasssteuer
death tax (am.);nachlasssteuer
death threat;todesdrohung
death threats;todesdrohungen
death toll;zahl der todesopfer
death watch;totenwache
death wish;todeswunsch
death wishes;todeswünsche
death-trap;todesfalle
death-watch beetle;totenuhr
deathbed;totenbett
deathbeds;sterbebetten
deathblow;todesstoß
deathblows;todesstöße
deathless;unsterblich
deathlessly;unsterblich,unsterbliche
deathlessness;unsterblichkeit
deathlike;totenähnlich
deathly;tödlich,totenähnlich
deathly hush;totenstille
deathly pale;totenblasse,totenblass,leichenblass,totenbleich
deathly pallor;leichenblässe
deathly quiet;totenstille,totenstill
deathly silence;totenstille
deathly silent;totenstill
deaths;todesfälle
deathtrap;todesfalle
deathwatch;totenwache
deathwatch beetle;totenuhr (holzschädling)
debacle;katastrophe
debacles;katastrophen
debaring;ausschließend
debarkation;ausschiffung
debarkations;ausschiffungen
debarked;landete
debarking;landend
debarks;landet
debarment;landung
debarments;landungen
debarred;ausgeschlossen
debarring;ausschließend
debars;schließt aus
debased;verschlechterte
debasement;entwertung
debasements;entwertungen
debases;verschlechtert
debasing;verschlechternd
debatable;streitig,fraglich,umstritten
debatably;umstrittene,strittig
debate;wortstreit
debate on principles;grundsatzdiskussion
debated;erörtert,debattierte
debater;disputant
debaters;disputanten
debates;debatten,erörtert
debating;erörternd,debattierend
debauched;verführte,verdorben
debaucher;verführer
debaucheries;ausschweifungen
debauchers;verführer
debauchery;ausschweifung
debauches;verführt,verdirbt
debauching;verderbend,verführend
debenture;anleihe
debentures;schuldscheine
debilitated;geschwächt
debilitates;schwächt
debilitating;schwächend
debilitation;schwächung
debilitations;schwächungen
debilitative;schwächend
debilities;schwächezustände
debility;schwächezustand
debit;belastung
debit advice;belastungsanzeige
debit and credit;soll und haben
debit balance;soll-saldo,saldo zu ihren lasten
debit card;kundenkarte
debit entry;lastschrift
debit interest;sollzinsen
debit item;debitposten
debit note;belastungsanzeige
debit note for returns;lastschrift für rückware
debit order;abbuchungsauftrag
debit side;soll
debit slip;lastschriftbeleg
debit symbol;debetzeichen
debited;belastet,belastete
debiting;belastend
debits;belastet
deblocking;entblocken
debonair;höflich
debonairly;höfliche
debouncing;entprellung
debridement;wundausschneidung
debriefing;nachbesprechung
debris;schutt
debt;verpflichtung
debt clock;schuldenuhr (auch fig.)
debt of honour;ehrenschuld
debt-to-equity ratio;eigenkapitalüberdeckung
debtor;schuldner
debtors;schuldner
debts;schulden
debts of honour;ehrenschulden
debug program;fehlersuchprogramm
debugged;von fehlern befreite,ausgetestet
debugger;fehleraufspürer
debugging;fehlersuche
debugs;testet aus
debunked;entlarvte
debunking;entlarvend
debunks;entlarvt
deburrer;entgrater
debut;debüt
debutant;debütant
debutante;debütantin
debutantes;debütantinnen
debutants;debütanten
debuts;debüts
decade;jahrzehnt
decadence;verfall
decadences;verfall
decadent;dekadent
decadently;dekadent
decades;dekaden
decadic;dekadisch,zehner...
decagon;zehneck
decahedrons;dekahedrone
decal;abziehbild
decalcification;entkalkung
decalcified;entkalkte
decalcifier;entkalkungsmittel
decalcifies;entkalkt
decalcify;entkalken
decalcifying;entkalkend
decalcomania picture;abziehbild
decaliter (am.);dekaliter
decaliter (am.);dekaliter
decalitre;dekaliter
decals;abziehbilder
decameter;dekameter
decamped;aufgebrochen,abmarschierte
decamping;abmarschierend,aufbrechend
decampment;aufbruch
decamps;marschiert ab
decantation;dekantation
decanted;umgefüllt,abgegossen
decanter;karaffe
decanters;karaffen
decanting;abgießend,umfüllend
decants;füllt um,gießt ab
decapitated;geköpft
decapitates;köpft
decapitating;köpfend
decapitation;enthauptung
decarboxylation;decarboxylierung
decathlon;zehnkampf
decay;dämpfung
decay (pressure;abbau  (druck,vakuum)
decay heat;zerfallswärmeleistung
decayed;verfiel,verfallene
decayed with age;altersschwach
decaying;verfallend,faulend
decaying data;veraltete daten
decays;verfällt
decease;sterbefall
deceased;verschieden (verstorben),gestorben,selig
deceases;sterbefälle
deceasing;sterbend
decedent;verstorbene
decedents;verstorbenen
deceit;betrug
deceitful;betrügerisch
deceitfully;betrügerisch,betrügerische
deceitfulness;falschheit
deceits;täuschungen
deceived;täuschte,betrog,getäuscht
deceiver;betrüger
deceives;täuscht,betrügt
deceiving;betrügend,täuschend
decelerated;verlangsamte
decelerates;verlangsamt
decelerating;verlangsamend
deceleration;stoppzeit
deceleration method;verzögerungsverfahren
deceleration valve;luftaufnahmeventil
decelerations;verlangsamungen
december;dezember
decencies;schicklichkeiten
decency;anstand
decent;gesittet,korrekt,sittsam,in ordnung,geeignet
decent clothes;korrekte kleidung
decently;annehmbar
decentral;dezentralisiert
decentralisation;dezentralisierung
decentralised;dezentralisiert
decentralization;dezentralisierung
decentralized;dezentralisierte
decentralizes;dezentralisiert
decentralizing;dezentralisierend
deception;verschleierung
deception package;mogelpackung
deceptive;täuschend
deceptively;täuschende
deceptiveness;täuschung
dechlorination;dechlorierung [chem.]
deci-;10 ^ -1
decibel;dezibel
decibel level;phonzahl
decidable;bestimmbar
decided;entschied,beschlossen
decidedly;bestimmt,ausgesprochen
decidedness;deutlichkeit
decides;entscheidet,beschließt
deciding;maßgeblich (faktor),entscheidend
deciding game;entscheidungsspiel
deciduous;sommergrün,abfallend
deciduous forest;laubwald
deciduous tree;laubbaum
deciduous wood;laubholz
deciduously;abfallende
decile;zehntel-segment
decimal;dezimal
decimal adjust;dezimalanordnung
decimal alignment;kommaausrichtung
decimal notation;dezimaldarstellung
decimal place;kommastelle
decimal places;dezimalstellen
decimal point;dezimalpunkt
decimal power;zehnerpotenz
decimal system decoder;dezimalsystem
decimal-to-binary;dezimal-binär
decimally;dezimales
decimals;dezimalen
decimated;dezimierte
decimates;dezimiert
decimating;dezimierend
decimation;dezimierung
decimations;dezimierungen
decipherable;entzifferbar
deciphered;entzifferte
deciphering;dechiffrierung
decipherment;entzifferung
deciphers;entziffert
decision;entscheidung
decision based on facts;tatsachenentscheid
decision box;entscheidungssymbol
decision maker;entscheidungsträger
decision making techniques;entscheidungstechniken
decision of the cabinet;kabinettsbeschluss
decision on asylum;asylbescheid
decision table;entscheidungstabelle
decision-making;entscheidungsfindung
decisions;entscheidungen
decisive;maßgeblich (faktor),entscheidend
decisively;entscheidend,entscheidende
decisiveness;maßgeblichkeit
decisivier;entscheidender
decisiviest;am entscheidendsten
deck;verdeck
deck lid;kofferraumdeckel
deck of fuselage;rumpfoberseite
deck scraper;winkelschaber
deckchair;liegestuhl
decking;ausstaffierend
declaimed;vorgetragen,deklamierte,deklamatierte
declaimer;deklamator
declaimers;deklamatoren
declaiming;deklamatierend,vortragend
declaims;deklamatiert,trägt vor
declamation;deklamation
declamations;deklamationen
declamatory;deklamatorisch
declamatory style;bombastischer stil
declamed;vorgetragene
declarable;steuerpflichtig
declarably;steuerpflichtig
declarant;anmelder (zoll)
declaration;vereinbarung
declaration of bankruptcy;konkurserklärung
declaration of death;todeserklärung
declaration of insolvency;konkurserklärung
declaration of intent;absichtserklärung
declaration of intention;willenserklärung
declaration of one´s will;willensäußerung
declaration of value;wertangabe
declaration of war;kriegserklärung
declarations;deklarationen
declarations of;wertangaben
declarations of bankruptcy;konkurserklärungen
declarations of death;todeserklärungen
declarations of intention;willenserklärungen
declarations of war;kriegserklärungen
declarative;deklaratorisch
declaratives;prozedurvereinbarungen
declarator;vereinbarungszeichen
declaratory;erklärende
declared;erklärt,angemeldet,erklärte,deklarierte
declared dead;totgesagt
declaredly;erklärtermaßen
declares;deklariert,erklärt
declaring;angemeldet,deklarierend,erklärend
declassified;deklassierte
declassifies;deklassiert
declassify;deklassieren
declassifying;deklassierend
declension;abfall
declensions;deklinationen
declinable;deklinierbar
declination;absage
declinations;neigungen
decline;abnahme
decline in prices;kursrückgang
decline in sales;absatzrückgang
declined;abgelehnt
declines;dekliniert
declining;abwinkend,ablehnend
declivities;abhänge
declivity;abhang
declutched;ausgekuppelt
declutches;kuppelt aus
declutching;auskuppelnd
decoded;decodierte
decoder;decodierer
decodes;decodiert
decoding;dekodierung
decollete bra;dekolleté-bh
decommission;etwas schließen
decompensation;dekompensation
decompile;dekompilieren
decomposable;zerlegbar,zersetzlich
decomposed;zersetzt,zerlegte
decomposes;zerlegt
decomposing;zerlegend
decomposition;abbau
decomposition point;zersetzungspunkt
decomposition product;zerfallsprodukt
decomposition temperature;zersetzungstemperatur
decompressed;dekomprimierte,entkomprimiert
decompresses;dekomprimiert
decompressing;dekomprimierend
decompression;dekomprimierung
decompression chamber;unterdruckkammer
decompressions;druckverminderungen
decongestant;abschwellend,abschwellendes mittel
decontaminated;entgiftete
decontaminates;entgiftet
decontaminating;entgiftend,entgiftung
decontamination;sanierung
decontaminations;entgiftungen
decontrol;freigeben
decontrolled;freigegeben
decontrolling;freigebend
decontrols;gibt frei
deconvolution;entfaltung (math.)
decor;bühnenausstattung
decorated;ausgestaltet,schmückte,geschmückt,ausgeschmückt
decorates;dekoriert,schmückt
decorating;ausschmückend,schmückend
decorating knife;dekoriermesser
decoration;dekoration
decoration on the casket (am.);sargschmuck
decoration on the casket (am.);sargschmuck
decoration on the coffin;sargschmuck
decorations;verzierungen (schmuck)
decorative;dekorativ
decorative concrete;sichtbeton
decorative repairs;schönheitsreparaturen
decoratively;dekorative
decorator;dekorateur
decorator knife;buntschneidemesser
decorators;dekorateure
decorous;anständig,schicklich
decorously;anständig,schickliche
decorousness;schicklichkeit
decors;ausstattungen
decorum;anstand
decoupled;entkoppelt
decoupler;entkoppler
decoupling;auskoppeln
decoyed;angelockt,köderte,geködert
decoying;ködernd,anlockend
decoys;ködert,lockt
decrease;verkleinerung
decrease in prices;preisrückgang
decrease in stocks;bestandsabgänge
decreased;vermindert,verminderte
decreases;vermindert
decreasing;vermindernd
decreasingly;abnehmend
decree;verfügung
decreed;verfügte,dekretierte
decreeing;dekretierend
decrees;dekrete,verordnet
decrement;stufenweise verringerung,abnahme
decremental;dekremental
decrementation;verminderung
decremented;verminderte
decrementer;rückwärtszähleinrichtung
decrementing;vermindernd
decrements;verminderungen
decrepit;altersschwach
decrepitly;altersschwach,hinfällig
decrepitness;hinfälligkeiten
decrepitude;hinfälligkeit
decried;in verruf gebracht
decrying;verächtlich machend,in verruf bringend
decrypted;entschlüsselt
decrypter;decodierer
decryption;dekodierung
decubitus;wundliegen
decupled;verzehnfachte
decuples;verzehnfacht
decupling;verzehnfachend
dedicated;geeignet,bestimmt,hingebungsvoll,zugehörig
dedicated flash;systemblitz (fotografie)
dedicated line;standleitung
dedicates;widmet
dedicating;widmend
dedication;hingabe
dedications;widmungen
dedicative;hingebungsvoll
deduced;abgeleitet,folgerte
deduces;leitet ab,folgert
deducible;zu folgernd
deducing;folgernd,ableitend
deducted;abgezogen,abgerechnet
deductible;selbstbehalt,abzugsfähig
deductibles;rabatte
deducting;abziehend,abrechnend
deduction;schluss
deduction of tax;steuerabzug
deductions;abzüge
deductive;deduktiv
deductively;deduktive
deducts;zieht ab
deed;tat
deed of donatio;schenkungsurkunde
deed of trust;hypothek (usa)
deeds;taten
deemed;erachtete
deeming;erachtend
deems;erachtet
deep;tiefgehend,tief,dunkel,unergründlich
deep anxiety;brennende sorge
deep black;tiefschwarz
deep blue;tiefblau
deep breathing;tiefatmung
deep breathings;tiefatmungen
deep brown;tiefbraun
deep fat fryer;fritteuse [alt]
deep felt;tiefempfunden
deep forest;tiefer wald
deep freeze;gefriertruhe
deep freeze {froze;tief kühlen
deep freezes;kühlt tief
deep frozen;tiefgekühlt
deep fryer (am.);fritteuse [alt]
deep fryer (am.);fritteuse [alt]
deep groove ball bearing;rillenkugellager
deep hit;tiefschlag
deep hits;tiefschläge
deep hole drill;kanonenbohrer
deep mining;tiefbauförderung
deep ploughing (br.);tiefpflügen
deep ploughing (br.);tiefpflügen
deep powder snow;tiefschnee
deep sea;tiefsee
deep sea fishing;hochseefischerei
deep sea research;tiefseeforschung
deep sleep;tiefschlaf
deep-cut digging;tiefbaggerung
deep-cut excavating;tiefbaggerung
deep-drawing;tiefziehen
deep-freeze;tiefkühlen
deep-freezer;tiefkühltruhe
deep-hole twist drill;tiefloch-spiralbohrer
deep-mined coal;tiefbaukohle
deepened;vertiefte
deepening;vertiefung,vertiefend
deepens;vertieft
deeper;tiefer
deeper felt;tiefempfundenerem
deepest;tiefste
deepest felt;tiefempfundenstem
deepest shadow;kernschatten
deeply;nachhaltig,tief,zutiefst,stark
deeply afflicted;tiefgebeugt
deeply grieved;tiefbetrübt
deeply moved;tiefbewegt
deeply moving;herzergreifend
deepness;tiefe
deepwater catshark;tiefenwasserkatzenhai
deepwater prawn;tiefseegarnele
deer;hirsch
deer crossing;wildwechsel
deer louse fly;hirschlausfliege
deer stew;hirschragout
deerhound;hirschhund
defaced;entstellte,verunstaltete
defacement;entstellung
defacements;entstellungen
defaces;verunstaltet,entstellt
defacing;verunstaltend,entstellend
defacto;tatsächlich
defalcation;unterschlagung
defalcations;veruntreuungen
defamation;verleumdung
defamations;verleumdungen
defamatory;verleumderisch
defamed;verleumdete
defamer;verleumder
defames;verleumdet
defaming;verleumdend
defatted;fettarm
default;verzug
default of payment;zahlungsverzug
default summons;zahlungsbefehl
default value;vorgegebener wert
defaulted;unterließ
defaulter;schuldner
defaulters;schuldner
defaulting;vertragsbrüchig,unterlassend,nichteinhaltung
defaults;fehlwert
defeasance;annullierung
defeasances;annullierungen
defeasible;anfechtbar
defeasibly;anfechtbare
defeat;niederlage
defeated;besiegte,bezwang
defeating;bezwingend,besiegend
defeatism;defätismus
defeatist;miesmacher
defeatists;miesmacher
defeats;besiegt
defecated;reinigte
defecates;reinigt
defecating;reinigend
defecation;stuhlgang
defect;fehler (mangel),defekt
defect classes;fehlerklassen
defect in manufacture;fabrikationsfehler
defect of the rim;felgenschaden
defect of title;rechtsmangel
defected;wurde abtrünnig
defective;fehlerhaft,mangelhafte
defective appearance;schönheitsfehler
defective hearing;gehörfehler
defective mounting;montagefehler
defective rim flange;felgenhorndefekt
defectively;mangelhaft
defectiveness;schadhaftigkeit
defector;abtrünnige
defects;mängel
defects of title;rechtsmängel
defence (br.);verteidigung
defence (br.);verteidigung
defence alliance;verteidigungsbündnis
defence counsel;verteidiger
defenceless;schutzlos,wehrlos
defences;verteidigt
defences (br.);verteidigungen
defences (br.);verteidigungen
defendable;zu verteitigend
defendant;angeklagte
defended;verteidigte,gewehrt
defender;verteidiger
defending;verteidigend
defending champion (sport);titelverteidiger
defends;verteidigt
defense (am.);verteidigung
defense (am.);verteidigung
defenseless;wehrlos,hilflos
defenselessly;hilflose
defenselessness;wehrlosigkeit
defenses (am.);verteidigungen
defenses (am.);verteidigungen
defensibility;haltbarkeit
defensible;zu verteidigend
defensibleness;vertretbarkeit
defensibly;zu verteidigend
defensive;defensiv
defensive alliance;schutzbündnis
defensive alliances;schutzbündnisse
defensive arms;schutzwaffen
defensive warfare;verteidigungskrieg
defensively;defensive
defensiveness;verteidigung
deference;ehrerbietung
deferent duct;samenleiter
deferential;ehrerbietig,respektvoll
deferentially;ehrerbietige
deferment;zurückstellung
deferments;zurückstellungen
deferrable;aufschiebbar
deferral;verschiebung
deferrals;verschiebungen
deferred;verschob,verschoben
deferred shares;verzugsaktien
deferred tax;gestaffelte steuer,steuerabgrenzung
deferred terms available;zahlungserleichterung
deferring;verschiebend
defers;verschiebt
defiance;herausforderung
defiance of death;todesverachtung
defiances;herausforderungen
defiant;trotzig
defiantly;trotzige,trotz
deficiencies;mängel
deficiency;manko
deficiency suretyship;ausfallbürgschaft
deficient;mangelhaft
deficient air;luftmangel
deficient in lime;kalkarm
deficiently;mangelhafte
deficit;fehlbetrag
deficit guarantee;ausfallbürgschaft
deficits;defizite
defied;herausgefordert,trotzte,getrotzt
defies;fordert heraus,trotzt
defiled;defilierte
defilement;verunreinigung
defiler;beschmutzer
defilers;beschmutzer
defiles;defiliert
defiling;defilierend
definable;definierbar
definably;definierbare
defined;definiert
defines;definiert,definieren
defining;definierend
definit;bestimmt
definite;positiv / negativ [math.],definit,eindeutig
definite integral;bestimmtes integral [math.]
definitely;bestimmt,endgültig
definiteness;bestimmtheit
definition;definition
definition by cases;fallunterscheidung
definitions;definitionen
definitive;endgültig,maßgeblich
definitive on;maßgeblich für
definitively;endgültig,bestimmt,definitive
definitiveness;endgültigkeit
deflagrated;verbrannte,verpuffte
deflagrates;verbrennt,verpufft
deflagrating;verpuffend,verbrennend
deflagration;verpuffung
deflated;entleerte
deflates;entleert
deflating;entleerend
deflation;entleerung
deflation alarm;luftdruckwächter
deflationary;deflationistisch
deflations;deflationen
deflectable;ablenkbar
deflected;eingefedert,abgelenkt,lenkte ab
deflected width of tyre;reifenbreite unter last
deflecting;ablenkend
deflection;ablenkung
deflection (tyre);einfederung (reifen)
deflections;ablenkungen
deflective;abbiegend
deflector;ableitblech
deflects;lenkt ab
deflexion (br.);durchbiegung
deflexion (br.);durchbiegung
deflocculant;verflüssigungsmittel
deflowered;deflorierte
deflowering;deflorierend
deflowers;defloriert
deflux;säubern einer lötung
defoliant;entlaubungsmittel
defoliants;entlaubungsmittel
defoliated;entblätterte
defoliates;entblättert
defoliating;entblätternd
defoliation;entblätterung
defoliations;entblätterungen
deforest;abforsten
deforestation;abholzung
deforestations;abforstungen
deforested;forstete ab
deforesting;abforstend
deforests;forstet ab
deformable;verzerrbar
deformation;umformung
deformation measurement;verformungsmessung
deformation vibration;deformationsschwingung
deformations;entstellungen
deformed;verformte,entstellte
deformed bar;betonformstahl
deformed steel;verzogener stahl
deforming;entstellend,verformend
deformities;missbildungen
deformity;missbildung
deforms;entstellt,verformt
defrauded;betrog,betrogen
defrauder;steuerhinterzieher
defrauding;betrügend
defrauds;betrügt
defrayable;zahlbar
defrayal;zahlung
defrayed;zahlte
defraying;zahlend
defrays;zahlt
defrosted;entfrostete,aufgetaut
defroster;enteisungsanlage
defrosters;entfroster
defrosting;abtauen,auftauend,entfrostend
defrosts;entfrostet,enteist
deft;gewandt,geschickt
deftly;gewandt,geschickte
deftness;geschick
defueling;entladung (kernreaktor)
defunct;verstorben
defuncts;verstorbenen
defused;entschärft (bombe)
defying;trotzend,herausfordernd
deg;grad
degardless of;ungeachtet
degassed;entgast
degaussed;entmagnetisierte
degausses;entmagnetisiert
degaussing;entmagnetisierung,entmagnetisierend
degeneracy;entartung
degenerate;degenerierter mensch
degenerated;entartete,ausgeartet
degenerately;degeneriert
degenerateness;entartung
degenerates;degeneriert,entartet
degenerating;ausartend,entartend,entartende
degeneration;entartung
degenerations;degenerationen
degenerative;herabsinkend
degradable;degradierbar
degradation;absetzung
degradations;absetzungen
degraded;abgesetzt,degradierte
degradeher;absetzen
degrades;degradiert
degrading;herabsetzend,degradierend
degrease;entfetten
degree;grad
degree (angular measure);bogengrad (winkelmaß)
degree centigrade;grad celsius
degree course scheme;studienplan
degree course schemes;studienpläne
degree dissertation;diplomarbeit
degree of accuracy;genauigkeitsgrad
degree of cold;kältegrad
degree of depolarisation;depolarisationsgrad
degree of freedom;freiheitsgrad
degree of heat;hitzegrad
degree of humidity;feuchtigkeitsgrad
degree of increase;steigerungsgrad
degree of polarization;polarisationsgrad
degree of relationship;verwandtschaftsgrad
degree of stimulation;reizungsstadium
degree of wear;abnutzungsgrad
degrees;grad
degrees of heat;hitzegrade
degrees of increase;steigerungsgrade
degrees of relationship;verwandtschaftsgrade
dehumanized;entmenschlichte
dehumanizes;entmenschlicht
dehumanizing;entmenschlichend
dehumidification;lufttrocknung (von luft)
dehumidified;getrocknet
dehumidifies;trocknet
dehumidifying;trocknend
dehydrated;gedörrt
dehydrates;dörrt
dehydrating;dörrend,wasserentziehend
dehydrating agent;wasserentziehendes mittel
dehydration;wasserabspaltung
dehydrator;wasserentziehendes mittel
dehydrogenation;wasserstoffentzug
deiced;enteiste
deicer;enteisungsanlage
deicers;enteisungsanlagen
deices;enteist
deicing;enteisen,enteisend
deification;vergötterung
deifications;vergötterungen
deified;vergötterte
deifies;vergöttert
deifying;vergötternd
deign;geruhen
deigned;gewährte,geruhte
deigning;geruhend,gewährend
deigns;geruht,gewährt
deionisation (br.);wasserentsalzung
deionisation (br.);wasserentsalzung
deionization;wasserentsalzung
deism;gottesglaube
deisms;götterglaube
deist;gottgläubige
deistic;gottgläubisch
deistically;göttergläubisch
deities;gottheiten
deity;gottheit
dejected;deprimiert,niedergeschlagen,entmutigte
dejectedly;deprimierte
dejectedness;niedergeschlagenheiten
dejecting;entmutigend
dejection;kotentleerung
dejects;entmutigt
deka-;10 ^ 1
delaminating steel;aufblätternder stahl
delamination;delamination
delay;aufschub
delay element;verzögerungsglied (zeit)
delay fuse;verzögerungszünder (mil.)
delay time;verweilzeit
delay unit;verzögerungseinheit
delayed;verzögerte,verzögert,aufgehalten
delayed-action bomb;zeitzünderbombe
delayer;verzögerer
delayers;verzögerer
delaying;aufhaltend,verzögernd
delaying tactics;verschleppungstaktik
delays;verzögert
delectability;köstlichkeit
delectable;köstlich
delectableness;vergnügen
delectably;köstlich
delectation;ergötzen
delegacy;abordnung
delegate;abgesandte
delegated;beauftragt,abgeordnet
delegating;delegierend,abordnend
delegation;entsendung
delegations;delegationen
delete character;löschzeichen
delete key;löschtaste
deleted;zerstört,löscht,tilgte
deleterious;schädlich
deleteriously;schädliche
deleteriousness;schädlichkeit
deletes;tilgt,zerstört
deleting;tilgend,zerstörend
deletion;zerstörung
deletion time;löschzeit
deletions;tilgungen
deli;feinkostladen
deliberate;beabsichtigt,bewusst,absichtlich
deliberated;überlegte,dachte nach
deliberately;gewollt,wohlüberlegt,absichtliche
deliberateness;besonnenheit
deliberates;überlegt,denkt nach
deliberating;nachdenkend,überlegend
deliberation;überlegung
deliberations;überlegungen
deliberative;beratend
deliberatively;beratend
delicacies;delikatessen
delicacy;schmankerl
delicacy of feeling;feinfühligkeit
delicate;zart,feinfühlig,lecker
delicate girl;zartes mädchen
delicately;lecker,empfindlich
delicateness;zartheit
delicatessen;feinkost
delicatessen shop;delikatessenhandlung
delicatessen shops;delikatessenhandlungen
delicious;appetitlich,köstlich
deliciously;köstliche,köstlich
deliciousness;köstlichkeit
delict;delikt
delicts;delikte
delight;entzücken
delight of love;liebeswonne
delighted;entzückte,erfreut
delightedly;entzückt
delightful;reizend,sehr angenehm,entzückend
delightfully;entzückende,reizend
delightfulness;herrlichkeit
delighting;entzückende,erfreuend
delights;erfreut,wonnen
delimitation;abgrenzung
delimitation of areas;abgrenzung der gebiete
delimitations;abgrenzungen
delimited;begrenzt
delimiter;trennsymbol
delimiting;abgrenzend
delimits;grenzt ab
delineated;skizzierte
delineates;skizziert
delineating;begrenzend,skizzierend
delineation;skizze
delineations;skizzen
delineative;schildernd
delinquencies;vergehen
delinquency;vergehen
delinquent;straffällig
delinquently;straffällig
delinquents;delinquenten
deliquency;kriminalität
deliquesced;zerging
deliquescent;zerschmolzen
deliquesces;zergeht
deliquescing;zergehend
delirious;wahnsinnig,irreredend
deliriously;wahnsinnig,irreredende
deliriousness;wahnsinn
deliverable;lieferbar
deliverance;überlieferung
deliverance (from);rettung
deliverances;überlieferungen
delivered;befreit,abgegeben
delivered in addition;nachgeliefert
deliverer;befreier
deliverers;befreier
deliveries;ablieferungen,befreit
deliveries of arms;waffenlieferungen
delivering;liefernd,abgebend,befreiend
delivering in addition;nachliefernd
delivers;liefert,entbindet
delivery;lieferung (druckmaschine)
delivery advice;ablieferungsanzeige
delivery air;zuluft
delivery charge;zustellungsgebühr
delivery charges;zustellungsgebühren
delivery condition;lieferbedingung
delivery conditions;lieferbedingungen
delivery date;anliefertermin
delivery deadline;lieferfrist
delivery item;liefergegenstand
delivery network;vertriebsnetz
delivery note;lieferschein
delivery notes;lieferpapiere
delivery of arms;waffenlieferung
delivery order;ablieferungsschein
delivery quality;anlieferqualität
delivery reliability;liefertreue
delivery specification;lieferbedingung
delivery status (comm.);lieferstatus
delivery term;lieferbedingung
delivery time;lieferzeit
delivery times;lieferzeiten
delivery truck (am.);lieferauto
delivery truck (am.);lieferauto
delivery van;lieferauto
dell;enges tal
dells;enge täler
deloused;entlauste,gelaust
delouses;laust,entlaust
delousing;lausend,entlausend
delta connection;dreieck-schaltung
delta contactor;dreieckschütz
delta sander;deltaschleifer
deltoid;drachenform
deluded;täuschte
deluder;vormacher
deluders;vormacher
deludes;täuscht
deludet;getäuscht
deluding;täuschend
deluge;starker regenguss
deluge of water;wassermassen
deluged;überschwemmte
deluges;überschwemmt
deluging;überschwemmend
delusion;wahn
delusions;täuschungen
delusive;täuschend,irreführend
delusively;täuschend
delusiveness;betrug
delusory;trügerisch
deluxe;luxus
delve;erforschen
delved;erforschte
delves;erforscht
delving;erforschend
dely;lfg.,lfrg.   lieferung
dem (abbr.) (am.);demokrat
demagnetization;entmagnetisierung
demagnetized;entmagnetisierte
demagnetizes;entmagnetisiert
demagnetizing;entmagnetisierend
demagogic;demagogisch
demagogically;demagogisches
demagogue;demagog
demagoguerys;demagogien
demagogues;demagogen
demagogy;demagogie
demand;anforderung
demand for office space;büroflächennachfrage
demand rate;leistungspreis
demandable;erforderlich
demanded;verlangte,abgefordert
demanded back;zurückverlangt
demanded from;abverlangt
demander;kläger
demanders;kläger
demanding;abfordernd,anspruchsvoll,verlangend
demanding back;zurückverlangend
demanding from;abverlangend
demandingly;verlangende
demands;erfordernisse,fragt,verlangt
demands on quality;qualitätsanforderungen
demarcated;demarkierte
demarcates;demarkiert
demarcating;demarkierend
demarcation;abgrenzung
demarcation line;grenzlinie
demarcations;abgrenzungen
demeaned;benahm sich
demeanor (am.);benehmen
demeanor (am.);benehmen
demeanour (br.);benehmen
demeanour (br.);benehmen
demeans;benimmt sich
demented;wahnsinnig
dementedly;verrückt
dementedness;verrücktheit
dementia;schwachsinn
demi;halb...
demi cup bra;halbschalen-bh
demigod;halbgott
demijohn;große korbflasche
demilitarization;entmilitarisierung
demilitarizations;entmilitarisierungen
demilitarize;entmilitarisieren
demilitarized;entmilitarisierte
demilitarized zone;entmilitarisierte zone
demilitarizes;entmilitarisiert
demilitarizing;entmilitarisierend
demimonde;halbwelt
demineralisation (br.);wasserentsalzung
demineralisation (br.);wasserentsalzung
demineralization;wasserentsalzung
demise;besitzübertragung
demisemiquavers;zweiunddreißigstelnoten
demises;besitzübertragungen
demisting;wasserabtrennung
demitasse;mokkatasse
demo;vorführung
demobilization;abbau
demobilizations;demobilisierungen
demobilized;demobilisierte
demobilizes;demobilisiert
demobilizing;demobilisierend
democracies;demokratien
democracy;demokratie
democrat;demokrat
democratic;demokratisch
democratically;demokratisches
democratization;demokratisierung
democratize;demokratisieren
democratized;demokratisierte
democratizes;demokratisiert
democratizing;demokratisierend
democrats;demokraten
demodulate;demodulieren
demodulation;demodulation
demodulator;demodulator
demographer;demograf
demographic;demographisch
demographical;demograpische
demographically;demographisches
demographics;demografien
demography;demografie
demoiselle;prachtlibelle
demokracy;demokratie
demolished;vernichtete,zerstörte,demolierte
demolishes;vernichtet,demoliert
demolishing;zerstörend,vernichtend,demolierend
demolishment;vernichtung
demolishments;vernichtungen
demolishs;zerstört
demolition;zerstörung
demolition bomb;sprengzylinder
demolition order;abbruchgebot
demolition parties;sprengkommandos
demolition party;sprengkommando
demolitions;zerstörungen
demon;teufel
demoniac;dämonisch
demoniacal;dämonisch
demonic;dämonische
demonically;dämonisches
demonised;verteufelte
demonises;verteufelt
demonising;verteufelnd
demonology;dämonenlehre
demons;dämonen
demonstrability;beweisbarkeit
demonstrable;nachweislich,beweisbar,nachweisbar
demonstrably;beweisbare
demonstrate;demonstrieren,veranschaulichen
demonstrated;aufgezeigt,demonstriert,demonstrierte
demonstrates;demonstriert
demonstrating;demonstrierend,aufzeigend
demonstration;kundgebung
demonstrations;vorführungen
demonstrative;demonstrativ
demonstrativeness;betontheit
demonstrator;vorführer
demonstrators;vorführer
demoralization;demoralisation
demoralized;demoralisierte,zersetzt
demoralizes;demoralisiert
demoralizing;demoralisierend
demos;demos
demoted;degradierte
demoted to captain;zum hauptmann degradiert
demotes;degradiert
demotic;umgangssprachlich
demoting;degradierend
demotion;degradierung
demotions;degradierungen
demountable;auswechselbar,zerlegbar
demountable rim;abnehmbare felge
demur;einwendung
demure;nüchtern,züchtig,betont zurückhaltend,gesittet
demured;eingewandt
demurely;zimperliche
demuring;einwendend
demurred;zögerte
demurrer;rechtseinwand
demurring;zögernd
demurs;zögert,einwendungen
demystified;entmystifizierte
demystifies;entmystifiziert
demystify;entmystifizieren
demystifying;entmystifizierend
den;höhle
den of iniquity;lasterhöhle
denationalized;entstaatlichte
denationalizes;entstaatlicht
denationalizing;entstaatlichend
denaturalizing;ausbürgernd
denaturation (chem.);denaturierung
denatured;vergällte
denatured alcohol;brennspiritus
denatures;vergällt
denaturing;vergällend
denced;getanzt
dendriform;baumförmig
dendritic;dendritisch,verästelt
dendrologists;dendrologen
dendrology;baumkunde
denial;leugnen
denial of service;dienstverweigerung
denials;verweigerungen
denied;verweigert,aberkannt,bestritt
denied a thing;verkneifte
denied myself a thing;verkniff
denied ourselves a thing;verkniffen
denied yourself a thing;verkniffst
denier;verweigerer
deniers;verweigerer
denies;verweigert,dementiert,bestreitet
denies himself a thing;verkneift
denigrated;verunglimpfte
denigrates;verunglimpft
denigrating;verunglimpfend
denigration;anschwärzung
denigrations;anschwärzungen
denim;baumwolldrillich
denim corset;jeanskorsett
denim jacket;jeansjacke
denim pants;denimhose
denim skirt;jeansrock
denim slacks;(lange) jeanshose
denim suit;jeansanzug
denim trousers;denimhose
denims;baumwolldrilliche
denise;denise
denizen;bewohner
denizens;bewohner
denmark (dk);dänemark
denominate;benennen,bezeichnen
denominated;bezeichnete
denominates;bezeichnet
denominating;bezeichnend
denomination;benennung
denominational;konfessionell
denominationally;konfessionelles
denominations;konfessionen
denotation;bezeichnung
denoted;bezeichnet
denotes;kennzeichnet,bezeichnet
denoting;kennzeichnend,bezeichnend
denots;bezeichnet
denouement;neuerung
denouements;lösungen
denouncement;anklage
denouncements;anklagen
denouncer;ankläger
denouncers;ankläger
dens;höhlen
dense concrete;beton
dense stack;dicht eingebaut
densely;dichte,dicht
denseness;dichtigkeit
denser;dichter
densest;dichteste
densier;dichter
densiest;dichteste
densities;dichten
density;dichtheit
density of population;bevölkerungsdichte
density of snow;schneedichte
density ratio;dichteverhältnis
dent;delle
dental;zahnärztlich
dental assistant;zahnarzthelferin
dental care;zahnpflege
dental clearance;zahnsteinentfernung
dental enamel;zahnschmelz
dental floss;zahnseide
dental laboratory;zahnlabor
dental nurse;zahnarzthelferin
dental plaque;auflagerung auf zähnen
dental practice;zahnarztpraxis
dental technician;zahntechniker
dental technicians;zahntechniker
dental treatment;zahnarztbehandlung
dental treatments;zahnarztbehandlungen
dented;eingedrückt,verbeult
dentifrice;zahnpaste
dentifrices;zahnpasten
denting;verbeulend,eindrückend
dentist;zahnarzt
dentist's assistant;zahnarzthelferin
dentist's nurse;zahnarzthelferin
dentist's secretary;zahnarztsekretärin
dentistry;zahnmedizin
dentists;dentistinnen
dentition;dentition
dents;beulen,verbeult
denture;künstliches gebiss
dentures;zahnersatz,künstliche gebisse
denudation;entblößung
denudations;entblößungen
denuded;entblößte,entblößtest
denudes;entblößt
denuding;entblößend
denunciation;denunziation
denunciations;denunziationen
denunciative;anzeigend
denunciator;denunziant
denunciatorily;denunzierend
denunciators;denunzianten
denunciatory;denunzierende
deny yourself a thing;verkneifst
denying;leugnend,aberkennend,abweisend
denying oneself a thing;verkneifend
denyingly;leugnend
deodorant;deodorierend,geruchtilgend,desodorierend
deodorization;desodorierung
deodorized;desodorierte
deodorizer;desodorierendes mittel
deodorizers;desodorierende mittel
deodorizes;desodoriert
deodorizing;desodorierend
dep.;abf.   abfahrt
depart;abreisen
departed;abgereist
departing;abreisend,abfahrend
department;dezernat
department (am.);fachbereich
department (am.);fachbereich
department of basic sciences;grundlagen-fachbereich
department of commerce;handelsministerium
department of employment;arbeitsministerium
department of justice (am.);justizministerium
department of labor;arbeitsministerium
department of modern languages;neusprachliche abteilung
department of state (us);außenministerium
department secretary;abteilungssekretärin
department store;warenhaus
department stores;warenhäuser
departmental;abteilungs...
departmental computer;abteilungsrechner
departmental costing;abteilungskostenrechnung
departmentally;abteilungs...
departments;abteilungen
departs;fährt ab,reist ab
departure;abzug
departures;abfahrten
depend;abhängig
dependability;zuverlässigkeit
dependable;zuverlässig,verlässlich
dependableness;zuverlässigkeiten
dependably;verlässliche,zuverlässig
dependant;abhängige
depended;hing davon ab,hing ab
dependence (on);abhängigkeit (an)
dependences;abhängigkeiten
dependencies;schutzgebiete
dependency;schutzgebiet
dependent;unfrei,abhängige
dependent (on);abhängig (von)
dependent on the weather;wetterabhängig
dependent power operation;abhängige kraftbetätigung
dependently;abhängige von
dependents;abhängige
depending;abhängend,abhängig von
depends;hängt ab,es kommt darauf an
depersonalization;entpersönlichung,störung des ich-erlebens
depersonalizations;entpersönlichungen
depersonalize;entpersönlichen
depersonalized;entpersönlichte
depersonalizes;entpersönlicht
depersonalizing;entpersönlichend
depicted;schilderte,geschildert
depicting;darstellend,schildernd
depiction;beschreibung
depictions;schilderungen
depicts;schildert
depigmentation;pigmentschwund
depilated;enthaarte
depilates;enthaart
depilating;enthaarend
depilation;enthaarung
depilations;enthaarungen
depilatories;enthaarungsmittel
depilatory;enthaarungsmittel
deplete;leeren
depleted;abgereichert (kernbrennstoff),geleert,dezimierte
depleted uranium;abgereichertes uran,verarmtes uran
depletes;leert,dezimiert
depleting;dezimierend,leerend
depletion;abbau
depletion layer;sperrschicht (halbleiter)
depletion of acceptors;akzeptorverarmung
depletions;erschöpfungen
depletive;erschöpfend
deplorable;bedauerlich,kläglich,bedauernswert
deplorably;bedauernswerte,kläglich
deplored;bedauerte
deplores;bedauert
deploring;bedauernd
deploringly;bedauernde
deployed;eingesetzt
deployed across the country;im ganzen lande stationiert
deployment;aufmarschieren
deployment zone;aufmarschgebiet
depolarization;entpolarisierung
depolarized;entpolarisierte
depolarizes;depolarisiert
depolarizing;entpolarisierend
depopulated;entvölkerte
depopulates;entvölkert
depopulating;entvölkernd
depopulation;entvölkerung
deportation;deportation
deportations;deportationen
deported;deportierte,abgeschoben
deporting;deportierend,abschiebend
deportment;aufführung
deportments;haltungen
deports;schiebt ab,deportiert
deposable;absetzbar
depose;entheben
deposed;enthob
deposes;enthebt
deposing;enthebend
deposit;pfand
deposit account;depositenkonto
deposit accounts;depositenkonten
deposit bank;depositenbank
deposit banks;depositenbanken
deposit bottle;mehrwegflasche
deposit copy;pflichtexemplar
deposit of a security;hinterlegung einer sicherheit
deposit tables;ablagetische
deposited;abgelagert,hingelegt,deponierte
deposites;deponiert
depositing;ablegend,ablagernd,deponierend
deposition;absetzung
deposition equipment;abscheideanlage
deposition head;abscheidekopf
deposition rate;abscheiderate
deposition technique;abscheidungstechnik
deposition welding;auftragschweißen
depositions;ablagen
depositor;einleger
depositors;kontoinhaber
depository library;pflichtexemplar bibliothek
deposits;depositen,legt ab
deposits on current account;kontokorrenteinlagen
depot;betriebswerk
depot fat;depotfett
depot management;lagerhallenverwaltung
depot ship;mutterschiff (marine)
depravation;verworfenheit
depraved;verwahrlost (sittlich),verdorben,verworfen
depraves;verdirbt
depraving;verderbend
depravity;verderbtheit
deprecated;missbilligte,abgelehnt
deprecates;missbilligt,lehnt ab
deprecating;ablehnend,missbilligend
deprecatingly;abwertend
deprecation;missbilligung
deprecations;missbilligungen
deprecative;abwertend
deprecator;gegner
deprecatory;ablehnend
depreciable;herabsetzbar
depreciable cost;abschreibbare kosten
depreciated;herabgesetzte
depreciating;ablehnend,herabsetzend
depreciation;minderung
depreciations;wertminderungen
depredation;plünderung
depredations;plünderungen
depredator;plünderer
depredators;plünderer
depressant;beruhigungsmittel
depressants;beruhigungsmittel
depressed;deprimiert,bedrückt,gedrückt
depressed area;notstandsgebiet
depressed center flat car;tiefladewagen
depresses;drückt nieder,bedrückt
depressing;bedrückend,deprimierend,gedrückt,trist
depressingly;erbärmlich
depression;vertiefung
depressions;depressionen
depressively;depressiv
depressiveness;niedergeschlagenheit
deprivation;raub
deprivation of liberty;freiheitsberaubung
deprivations;entbehrungen
deprive of his power;entmachte
deprived;entzog,beraubte
deprived of;beraubt
deprived of his power;entmachtete
depriveda of his power;entmachteter
deprives;beraubt,entzieht
deprives of his power;entmachtet
depriving;entziehend,beraubend
depriving of his power;entmachtend
dept.;abt.   abteilung
depth;tiefe
depth adjustment;tiefeneinstellung
depth bomb;unterwasserbombe
depth bomb launcher;wasserbombenwerfer
depth charge;wasserbombe
depth charge launcher;wasserbombenwerfer
depth charge thrower;wasserbombenwerfer
depth effect;tiefenwirkung
depth gauge;tiefenmaß
depth micrometer;tiefenmikrometer
depth of field;tiefenschärfe
depth of focus;tiefenschärfe der fokussierebene
depth of sharpness;tiefenschärfe
depth stop;tiefenanschlag
depth wheel;stützrad
depths;tiefen
deputed;deputierte
deputes;deputiert
deputing;deputierend
deputized;ernannt
deputizes;ernennt
deputizing;ernennend
deputy;stellvertreter
dequeuing;abbau einer warteschlange
derailed;entgleist
derailing;entgleisend
derailment;entgleisung
derails;entgleist
deranged;verwirrte,gestört
derangement;störung
deranges;stört,verwirrt
deranging;störend,verwirrend
derating curves;derating-kurven
derelicted;verlassen
derelicting;verlassend
dereliction;versäumnis
dereliction of duty;pflichtversäumnis
derelicts;verlässt,hilflosen
derided;verspottete,verspottet
derider;spötter
derides;verspottet
deriding;verspottend
derision;hohn
derisive;spöttisch,höhnisch
derisive laughter;spottgelächter
derisively;höhnische
derisiveness;spott
derisory;höhnisch,spöttisch
derivable;ableitbar
derivated;abgeleitet
derivates;leitet ab
derivating;ableitend
derivation;ableitung
derivational;abgeleitet
derivations;ableitungen
derivative;abkömmling [math.],abgeleitet
derivative action;vorhalt
derivative matrix;funktionalmatrix [math.]
derivatively;abgeleitet
derivatives;ableitungen
derive;ableitung
derive from;entstammen
derive zero;konuseffekt
derived;abgeleitet
derived unit;abgeleitete einheit
derives;leitet ab
deriving;herleitend,ableitend
dermal;haut
dermal cancer;hautkrebs
dermatitis;dermatitis
dermatological;dermatologisch
dermatologist;dermatologe
dermatology;dermatologie
dermis;haut
dermographia;dermographie
derogated;schadete,verminderte
derogates;vermindert,schadet
derogating;schadend,vermindernd
derogation;beeinträchtigung
derogations;beeinträchtigungen
derogatorily;abträglich
derogatory;derogativ,unwürdig,derogatorisch,nachteilig
derrick;ladebaum
derrick jib;kranausleger
derriere;gesäß
des;verschlüsselungsstandard
desalinate;entsalzen
desalinated;entsalzte
desalinates;entsalzt
desalinating;entsalzend,entsalzung
desalt;entsalzen
desalted;entsalzte
desalter;wasserentsalzungsapparat
desalting;entsalzend
desalts;entsalzt
desaturation;entsättigung
descaling;entkrustung
descendant;abkömmling
descendants;abkommen
descended;abgestammt,stieg ab
descended from;entstamme
descendent;nachkomme,hinuntersteigend
descender;unterlänge
descenders;unterlängen
descendible;absteigbar
descending;abstammend,absteigend,absteigende
descending from;hergestammt
descending key;absteigender ordnungsbegriff
descending order;absteigende reihenfolge
descends;kommt herunter
descent;abstieg
descent rate;absinkgeschwindigkeit
descents;abstiege
describable;beschreibbar
described;beschrieben
describer;beschreiber
describes;beschreibt,beschrieben
describing;beschreibend
descried;wahrgenommen,entdeckte
descries;entdeckt,nimmt wahr
description;schilderung
description of function;funktionsbeschreibung
description of operation;arbeitsgangbeschreibung
descriptions;schilderungen
descriptive;beschreibend
descriptively;beschreibend,beschreibende
descriptiveness;beschreibbarkeit
descriptor;deskriptor
descriptor assignment;indexierung
descrying;entdeckend,wahrnehmend
desecrate;entweihen,entheiligen
desecrated;entweihte,entheiligte
desecrates;entheiligt,entweiht
desecrating;entheiligend,entweihend
desecration;schändung
desecration of a grave;grabschändung der totenruhe
desecration of a graves;störung der totenruhe
desecrator of a corpse;leichenschänder
deselected;abgewählte
desensitize;unempfindlich machen
desensitized;machte unempfindlich
desensitizes;macht unempfindlich
desensitizing;unempfindlich machend
desert;wüste
desert elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
desert elder (sambucus nigra);schwarzer holunder
deserted;desertierte,verlassen,menschenleer
deserter;deserteur
deserters;deserteure
deserting;desertierend,verlassend
desertion;verlassen
deserts;verlässt,wüsten
deserve;verschiedene
deserved;verdiente,sich verdient gemacht
deservedly;verdientermaßen
deserves;verdient
deserving;verdienstvoll,verdienend
deserving of thanks;dankenswert
desiccant;feuchteabsorbierend,trocknungsmittel
desiccant bag;antikondensationsbeutel
desiccated;dörrte
desiccates;dörrt
desiccating;dörrend
desideratum;mangel
design;entwurf
design configuration;aufbau (konstruktiver)
design criteria;auslegungskriterien
design data;auslegungswerte
design documentation;entwurfsplanung
design engineer;konstrukteur
design features;konstruktive maßnahmen
design layout;aufbau (konstruktiver)
design mark;bildmarke
design plan;ausführungsplan
design tyre dimensions;reifenkonstruktionsmaße
designable;ausführbar
designated;bestimmte,festgelegt,bezeichnete
designates;bezeichnet,bestimmt
designating;bezeichnung,bezeichnend
designation;ausweisung
designations;bestimmungen
designator;bezeichner
designed;gezeichnet,entworfen
designed for;konzipiert für
designedly;gewollt,absichtlich
designer;designer
designers;designer
designing;entwerfend
designing engineer;entwicklungsingenieur
designs;entwirft
desintegrated;zersetztest
desirability;erwünschtheit,wünschenswerterweise
desirable;wünschenswert,erstrebenswert,begehrenswert
desirableness;erwünschtheiten
desirably;wünschenswerte
desire;trieb
desire (for);verlangen (auf)
desire for love;liebeslust (verlangen)
desire to kill;mordlust
desire to learn;lernbegierde
desire to wander;wanderlust
desired;wünschte,soll,gewünscht,begehrte
desired date;wunschtermin
desired deadline;wunschtermin
desired value;sollwert
desires;begehrt,wünscht
desiring;begehrend,wünschend
desirous;begierig,begehrlich
desirously;begierig
desirousness;begierigkeit
desistance;abstand
desisted;ließ ab
desisting;ablassend
desists;lässt ab
desk;schreibtisch
desk back panel;schreibtischrückwand
desk base;schreibtischunterbau
desk calculator;schreibtischrechner
desk calendar;tischterminkalender
desk carcass;schreibtischkorpus
desk chair;schreibtischstuhl
desk check;schreibtischtest
desk drawer;schreibtischschublade
desk frame;schreibtischgestell
desk lamp;pultlampe
desk leaf;schreibtischauszug
desk light;schreibtischleuchte
desk luminaire;schreibtischleuchte
desk set;schreibtischset
desk sex;schreibtischsex
desk side (frame);schreibtischwange
desk sides;schreibtischwangen
desk sub-frame;schreibtischuntergestell
desk telephone;tischapparat
desk telephone set;tischapparat (telefon)
desk under frame;schreibtischuntergestell
desk underframe;schreibtischuntergestell
desk work;schreibtischarbeit
desktop;schreibtischplatte
desktop calculator;schreibtischrechner
desktop computer;bürocomputer
desktop copier;tischkopierer
desktop device;schreibtischgerät
desktop fuck (vulg.);schreibtischfick (derb)
desktop plotter;tischplotter
desktop printer;tischdrucker
desktop sex;schreibtischsex
desolated;verwüstete
desolately;wüst
desolateness;verwüstung
desolates;verwüstet
desolating;verwüstend
desolation;verwüstung
desolations;verwüstungen
desorption;desorption
despair;verzweiflung
despair (of);verzweiflung (an)
despaired;verzweifelte
despairing;verzweifelnd
despairingly;verzweifelte
despairs;verzweifelt,verzweifelns
despatch;tötung
despatched;sandte
despatcher;absender
desperado;schurke
desperadoes;schurken
desperate;verzweifelt
desperately;verzweifelte
desperateness;hoffnungslosigkeit
desperation;verzweifelung
despicable;verächtlich,jämmerlich
despicableness;jämmerlichkeit
despicably;verächtlich,jämmerliche
despised;ungeachtete,verachtete
despiser;verächter
despises;verachtet
despising;verachtend
despite;trotzdem,trotz,verachtung
despites;verachtungen
despoiled;plünderte,beraubte
despoiler;plünderer
despoiles;beraubt
despoiling;plündernd,beraubend
despoilment;plünderung
despoilments;plünderungen
despoils;plündert
desponded;verzagte,verzweifelt
despondence;verzagtheit
despondency;verzagtheit
despondent;verzagt,mutlos
despondently;verzagt,mutlose
desponding;verzagend
despondingly;verzagt
desponds;verzagten,verzagt
despot;gewaltherrscher
despotic;despotisch,machthaberisch
despotically;despotische
despotism;despotismus
despots;despoten
dessert;dessert
dessert fork;dessertgabel
dessert fruit;tafelobst
dessert knife;dessertmesser
dessert spoon;dessertlöffel
desserts;desserts,nachspeisen
dessing gown;bademantel
destination;ziel
destination airfield;bestimmungsflugplatz
destination board;richtungsschild
destination field;empfangsfeld
destination of an excursion;ausflugsziel
destination of the outing;ausflugsziel
destination panel;wegweiser
destined;bestimmte
destines;bestimmt
destinies;schicksale
destining;bestimmend
destiny;los
destitute;notleidend [alt],mittellos,not leidend
destitution;armut
destroyed;zerstört,vernichtete
destroyer;zerstörer
destroying;vernichtend,zerstörend
destroys;löscht,zerstört
destructed;zerstörte
destructibility;zerstörbarkeit
destructible;zerstörbar
destructing;zerstörend
destruction;vernichtung
destructions;zerstörungen
destructive;zerstörend,destruktiv
destructively;destruktive,vernichtend
destructiveness;zerstörungswut
destructs;zerstört
desulphurisation;entschwefelung
desultorily;unzusammenhängend
desultoriness;ziellosigkeit
desultory;unzusammenhängende
detachable;ablösbar,abnehmbar,loslösbar
detachable fuselage;abnehmbares rumpfteil
detachable spring flange;kombiring
detached;abgelöst,losgelöst,separat,gelöst
detached from the world;weltabgewandt
detachedly;getrennt
detachedness;losgelöstheit
detaches;löst,sondert ab
detaching;loslösend,lösend,ablösend
detaching device;abziehvorrichtung
detachment;militäreinheit
detail;teil,zuweisen
detail drawing;teilzeichnung
detail drawings;teilzeichnung
detail work;kleinarbeit
detailed;in allen einzelheiten,detailliert
detailed planning;feinplanung
detailing;genau schildernd
details;einzelheiten
detained;abgehalten,hinderte
detainee;häftling
detainees;häftlinge
detaining;hindernd,abhaltend
detainment;haft
detains;hindert,hält ab
detectability;feststellbarkeit
detectable;nachweisbar,auffindbar
detected;entdeckte,bemerkt,entdeckt
detecting;erkennungscode,entdeckend
detection;nachweis (bei umwandlung)
detection limit;nachweisgrenze
detection probability;auffindwahrscheinlichkeit
detections;entdeckungen
detective;detektiv
detector;anzeiger
detects;entdeckt
detent;sperre
detente;entspannung
detention;arrest
detentions;vorenthaltungen
detergent;spülmittel
detergently;reinigend
detergents;reinigungsmittel
deteriorated;verschlechterte
deteriorates;verschlechtert
deteriorating;verschlechternd
deterioration;verschlechterung
determent;abschreckung
determents;abschreckungen
determinability;bestimmbarkeit
determinable;bestimmbar
determinably;bestimmbare
determinant;bestimmend
determinants;determinanten
determinate;begrenzt,bestimmt,festgelegt
determinately;bestimmte
determinateness;bestimmtheit
determination;zielstrebigkeit
determinations;ermittlungen
determined;festgelegt,bestimmend,bestimmt
determined by;ermittelt durch
determinedly;bestimmende
determinedness;entschlossenheit
determines;entscheidet,entschließt,beendet
determining;beendigung,ausschlaggebend
determining factor;rahmenbedingung,maßgeblicher umstand
determinism;determinismus
determinist;deterministisch,determinist
deterministic;entschlossen
deterrant;abschreckungsmittel
deterred;abgeschreckt
deterrence;abschreckung
deterrent;abschreckend,abschreckungsmittel
deterrently;abschreckend
deterring;abschreckend
deters;schreckt ab
detestable;verabscheuenswert,abscheulich
detestableness;abscheulichkeit
detestably;abscheuliche,abscheulich
detestation;verabscheuung
detested;verabscheute
detesting;verabscheuend
detests;verabscheut
dethroned;entthronte
dethrones;entthront
dethroning;entthronend
detonated;explodierte
detonates;explodiert
detonating;explodierend
detonating cap;zündkapsel
detonating fuse;sprengschnur
detonating gas;knallgas
detonation;detonation
detonation spraying;detonationsspritzen
detonations;detonationen
detonator;zündkapsel
detonator cap;zündkapsel
detonator caps;zündkapseln
detonators;sprengkapseln
detour;umleitung
detoured;machte einen umweg
detouring;einen umweg machend
detours;umwege
detox (detoxication);entgiftungstherapie
detoxicated;entgiftete
detoxicates;entgiftet
detoxicating;entgiftend
detoxication;entgiftung
detracted;entzog
detracting;entziehend
detraction;herabsetzung
detractions;verleumdungen
detractive;herabsetzend
detractor;verleumder
detracts;entzieht
detreader;schälmaschine
detriment;einbuße
detrimental;schädlich
detrimentally;schädliche
detriments;schäden
detrital;schutt
detritus;geröll
deuce;einstand
deuced;verteufelt
deucedly;äußerst
deuterium;schweres wasser,deuterium [phys.]
deutsche mark;deutsche mark
deutschemark;deutsche mark
deutschmark;deutsche mark
deutschmark(s);dm,dem   deutsche mark
devaluate;abwerten
devaluated;abgewertet
devaluates;entwertet
devaluating;entwertend,abwertend
devaluation;abwertung
devaluations;abwertungen
devalued;wertete ab,abgewertet
devalues;wertet ab
devaluing;abwertend
devastated;am boden zerstört,verwüstete,verheerte
devastates;verheert,verwüstet
devastating;verheerend,verwüstend
devastatingly;verheerende
devastation;verwüstung
devastations;verwüstungen
devastator;verwüster
devastators;verwüster
developable;entwickelbar
developed;ausgestaltet,entwickelt,entfaltet
developed country;industrieland
developed view;abwicklung
developement;bebauung
developers;entwickler
developes;entwickelt
developing;entfaltend,entwickelnd
developing country;entwicklungsland
developing nation;entwicklungsland
developing system;entwicklungssystem
development;entwicklung
development aid;entwicklungshilfe
development aid volunteer;entwicklungshelfer
development department;entwicklungsabteilung
development environment;entwicklungsumgebung
development novel;entwicklungsroman
development of a product;produktentwicklung
development of bullae;blasenbildung
development plan;aufbauplan
development request;entwicklungsantrag
development study;aufbauplan
development system;entwicklungssystem
development trend;entwicklungstendenz
development work;entwicklungsarbeiten
developmental;entwicklungsgemäß
developmental period;entwicklungszeit
developmentally;wachstums...,entwicklungs...
developments;entwicklungen
develops;entwickelt
deviant;abweichung
deviants;abweichungen
deviated;abgewichen,abgeschwenkt
deviates;weicht ab
deviating;abschwenkend,abweichend
deviation;ablenkung
deviation (from);abweichung (von)
deviations;abmaße
device;einheit
device information;geräteschrift
device simulation;baugruppen-simulation
device-controlled;gerätegesteuert
device-dependent;geräteabhängig
device-independent;geräteunabhängig
device-oriented;geräteorientiert
device-specific;gerätespezifisch
devices;geräte
devil;teufel,teufel
devil of a fellow;teufelskerl
deviled;schikanierte
deviling;schikanierend
devilish;teuflisch
devilishly;verteufelt,teuflisch
devilishness;schrecklichkeit
devilment;schelmerei
devilries;teufeleien
devilry;teufelei
devils;teufel
deviltries;teufeleien
deviltry;teufelei
devious;abwegig
deviously;abwegige,abwegig
deviousness;abwegigkeit
devisable;erdenkbar
devised;dachte aus
deviser;erfinder
devises;erfindet
devising;ausdenkend
devitalized;entkräftete
devitalizes;entkräftet
devitalizing;entkräftend
devoid;ohne,leer
devoid of ideas;ideenlos
devolution;regionalisierung
devolved;übertrug
devolvement;übertragung
devolves;überträgt
devolving;übertragend
devonian;devon [geol.]
devoted;anhänglich,ergebene,gewidmet
devoted (to);ergeben,treu
devoted to;zugetan
devotedly;hingebungsvoll
devotedness;einsatzbereitschaft
devotee;anhänger
devotees;anhänger
devotes;widmet
devoting;widmend,hingebend
devotion;andacht
devotional;andächtig
devotional book;postille
devotions;andachten
devoured;verschlungen,aufgefressen,verschlang
devourer;fresser
devourers;fresser
devouring;verschlingend,auffressend
devours;verschlingt
devout;andächtig
devoutly;andächtige,andächtig
devoutness;frömmigkeit
dew;tau
dew coating;taubelag
dew drop;tautropfen
dew point;taupunkt
dew point monitor;taupunktspiegel
dewatering;entwässerung
dewdrop;tautropfen
dewed;getaut
dewier;tauiger,frischer
dewiest;frischste,tauigste
dewily;feucht
dewing;tauend
dews;taut
dewy;frisch,taufeucht
dewy-eyed;naiv,blauäugig
dexter;rechtsseitig
dexterities;fertigkeiten
dexterity;rechtshändigkeit
dexterous;gewandt
dexterously;gewandte,gewandt
dexterousness;gewandtheit
dextrorotatory;rechtsdrehend
dextrose;traubenzucker
df;funkortung
diabetes;diabetes
diabetic;diabetiker,diabetisch
diabetologist;diabetologe
diabetology;diabetologie
diabolical;diabolische
diabolically;diabolisches
diaconate (rel.);diakonat
diacritic;unterscheidend
diacritical;diakritisch
diacritical mark;aussprachezeichen
diacritical signs;diakritische zeichen
diadem;diadem
diadems;diademe
diaeresis;diärese
diag.;fig.   figur
diagenesis;diagenese
diagnose;diagnose
diagnosed;diagnostiziert
diagnoses;diagnostiziert
diagnosing;diagnostizierend
diagnosis;diagnose
diagnosis system;diagnosesystem
diagnosises;diagnosen
diagnostic;diagnostisch
diagnostic connector;diagnosestecker
diagnostic investigation;diagnostik
diagnostic product;diagnostika-produkt
diagnostic program;diagnostisches programm
diagnostic recorder;diagnoseschreiber
diagnostic routines;diagnose-programm
diagnostic test;diagnoseprüfung
diagnostically;diagnostische
diagnostics;diagnostik,diagnostisch
diagonal;diagonale
diagonal break;schrägbruch
diagonal casing;diagonalkarkasse
diagonal cutting pliers;seitenschneider
diagonal matrix;diagonalmatrix [math.]
diagonal ply carcass;diagonalkarkasse
diagonal ply casing;diagonalkarkasse
diagonal tyre (cross-ply);diagonalreifen
diagonalizable;diagonalisierbar [math.]
diagonally;diagonal
diagonals;diagonalen
diagram;fig.   figur,diagramm
diagramed;schematisierte
diagraming;schematisierend
diagrammatic;diagrammatisch,schematisch
diagrammatically;diagrammatisches
diagrams;diagramme
dial;einstellring
dial balance;schnellwaage
dial balances;schnellwaagen
dial caliper;skalenmessschieber
dial calliper (br.);skalenmessschieber
dial calliper (br.);skalenmessschieber
dial gage (am.);messuhr
dial gage (am.);messuhr
dial gauge;messuhr
dial gauge anvil;messuhrtaster
dial gauge holder;messuhrhalter
dial indicator;messuhr
dial switch;nummernscheibe
dial system;selbstwählbetrieb
dial telephone set;wählscheibenapparat
dial-operated telephone;wählscheibentelefon
dial-up;verbindungsaufbau
dial-up connection;einwahlverbindung
dial-up facilities;einwahlmöglichkeiten
dial-up networking;dfü (datenfernübertragung)
dialect;mundart
dialectic;dialektisch
dialectical;dialektisch
dialectically;dialektisches
dialectician;dialektiker
dialecticians;dialektiker
dialectics;dialektik
dialects;dialekte
dialed;gewählt
dialer;wähler
dialing;anwählen,wählend
dialing out;abgehender ruf
dialling;wählende
dialling card;telefonkarte
dialling code;vorwählnummer
dialling codes;vorwählnummern
dialling tone;summton (telefon)
dialog (am.);dialog
dialog (am.);dialog
dialog box;dialogfenster
dialogist;dialogist
dialogists;dialogisten
dialogs (am.);dialoge
dialogs (am.);dialoge
dialogue (br.);dialog
dialogue (br.);dialog
dialogue box;dialogfenster
dialogue exchange;dialogverkehr
dialogue window;dialogfenster
dialogues;dialoge
dialplate;wähleinrichtung
dials;wahlscheiben
dialysis;dialyse
diamagnetic;diamagnetisch
diameter;diameter
diameter in service;maximaler betriebsdurchmesser
diametric;diametrisch
diametrical;diametrische
diametrically;diametrisches
diamond;stern
diamond frame;diamantrahmen
diamond pattern;rautenprofil
diamond point chisel;spitzmeißel
diamond ring;brillantring
diamond saw;diamantsäge
diamonds;diamanten (kartenspiel)
diaper;windel
diapers;windeln
diaphanous;durchlässig,lichtdurchlässig
diaphanously;durchsichtige
diaphanousness;durchsichtigkeit
diaphoresis;diaphorese
diaphragm;membran (foto)
diaphragm blade;blendenlamelle
diaphragmatic;durchsichtig
diaphragms;scheidewände
diapositive;dia
diaries;tagebücher
diarist;tagebuchschreiber
diarrhea (am.);durchfall
diarrhea (am.);durchfall
diarrhoea (br.);durchfall
diarrhoea (br.);durchfall
diary;notizbuch
diaspora;diaspora
diastole;diastole
diastoles;diastolen
diastolic;diastolisch
diathermic;diathermisch
diathermy;diathermie
diatom;kieselalge
diatomaceous earth;kieselgur,kieselguhr
diatomic;diatomisch
diatoms;kieselalgen
diatribe;hetzrede
diatribes;hetzreden
diazocopy;lichtpause
dibit;zweibiteinheit
dice;würfelspiel
dice box;würfelbecher
dice boxes;würfelbecher
dice shaker;würfelbecher
diced;würfelte
diced cheese;käsewürfel
dicer;würfelspieler
dices;würfelt
dicey;riskant
dichotomizing;binäres
dichotomous;zwiespältig
dichotomously;zwiespältige
dichotomousness;zweiteilungen
dichotomy;auf dem wert 2 basierend,dichotomie
dichroic reflector;kaltlichtspiegel
dichroism;dichroismus
dichroistic;dichroistisch
dichromatic;zweifarbig
dichtgepackt;close-packed
dicier;riskanter
diciest;riskanteste
dicing;würfelnd
dicing saw;trennsäge
dick (sl.);schwanz,erigierter penis (vulg.)
dick and harry;hinz und kunz
dickering;feilschend
dickers;feilscht
dickhead (vulg.);schwachkopf,arschloch
dicks;schnüffler
dicky;kränklich
dictaphone;diktierapparat
dictaphones;diktaphone
dictated;diktierte
dictates;zwang,diktiert
dictating;diktierend
dictating machine;diktiergerät
dictation;diktieren
dictation machine;diktiergerät
dictator;gewaltherrscher
dictatorial;diktatorisch
dictatorially;diktatorische
dictators;diktatoren
dictatorship;diktatur
dictatorships;diktaturen
diction;ausdrucksweise
dictionaries;wörterbücher
dictionary;lexikon
dictions;diktionen
dictum;machtspruch
dictums;geflügelte worte
did;taten,tat
did damage;schadete
did gymnastics;turnte
did handicrafts;bastelte
did joiner's work;tischlerte
did without;entbehrtest
did you ever!;hast du töne!
didactic;lehr...,lern...
didactical;didaktische
didactically;didaktisch
didactics;didaktik
diddle;beschwindeln
diddled;beschwindelte
diddler;betrüger
diddles;beschwindelt
diddling;beschwindelnd
didn't;tat nicht
didn't i!;ich habe es dir ja gesagt!
didn't i!;ich habe es dir ja gesagt!
dido;freudensprung
didoes;dummheiten
die;spielwürfel
die casting;druckgießen
die clamping;werkzeugspannung
die for striking coins;münzprägestempel
die head;gewindeschneidkopf
die mill;gesenkfräser
die push test;abschertest
die shear test;abschertest
die stamping;stahlstich
die steel;matrizenstahl
die stock;schneideisenhalter
die-milling cutter;gesenkfräser
die-sinking cutter;gesenkfräser
die-stamping;stahlstich
died;gestorben
died away;ausgeklungen
died off;weggestorben
died out;ausgestorben
died with thirst;verdurstete
died} (of;sterben (an)
dielectric;dielektrisch,dielektrikum
dielectric constant;dielektrizitätskonstante
dielectric loss;dielektrischer verlust
dielectric loss factor;dielektrischer verlustfaktor
dielectric saturation;dielektrische sättigung
dielectric strength;durchschlagfestigkeit
diencephalon;zwischenhirn
diener;assistent
diereses;diaeresen
dieresis;diärese
dies;stirbt
dies away;verhallt
dies with thirst;verdurstet
diesel;diesel
diesel engine;dieselmotor
diesel fuel;dieselkraftstoff
diesel locomotives;diesellokomotiven
diet;ernährung
diet coke®;cola light®
dietaries;diätvorschriften
dietary;diätvorschrift
dieted;hielt diät
dietetic;diätetisch
dietetic treatment;ernährungstherapie
dietetically;diätisch
dietetics;ernährungslehre
diethyl ether;diäthyläther
dieting;diät haltend
dietitian;diätspezialist
diets;tagungen
differed;wich ab
difference;differenz
difference of opinion;meinungsverschiedenheit
differenced;unterschieden
differences;unterschiede
differenciate;differenziere
differenciated;differenzierte
differenciates;differenziert
differencing;unterscheidend
different;unterschiedliche,andersgeartet,verschieden
different (from);verschieden (von)
differential;differentiell,differenzial...,differential...
differential equation;differentialgleichung
differential form;differentialform [math.]
differential gear;ausgleichsgetriebe
differential head;wasserspiegeldifferenz
differentially;unterschiedlich
differentiate;differenzieren
differentiated;differenzierte
differentiates;differenziert
differentiating;differenzierend,differenzierende
differentiation;differentiation
differently;verschieden,abweichend,anders,unterschiedlich
differently minded;andersdenkend
differentness;verschiedenheit
differing;abweichend,unterscheidend
differs;unterscheidet sich
difficult;schwer,schwierig,diffizil
difficult of explanation;schwer zu erklären
difficult to access;schwer zugänglich
difficult to place;schwer vermittelbar
difficult to understand;schwerverständlich
difficulties;schwierigkeiten
difficulties of breathing;atembeschwerden
difficultly;schwierige
difficultly soluble;schwer löslich
difficulty;schwierigkeiten
difficulty of breathing;atembeschwerde
diffidence;schüchternheit
diffident;schüchtern
diffidently;schüchtern,schüchterne
diffraction;beugung
diffractive;lichtbrechend,brechend,brechungs...,beugend
diffuse;diffus (licht)
diffused;diffus (licht),verbreitete
diffusedly;zerstreut
diffusely;weitschweifig
diffuseness;weitschweifigkeit
diffuses;verbreitet
diffusibility;diffusionsvermögen
diffusible;diffusionsfähig
diffusibly;diffusionsfähige
diffusing;verbreitend
diffusing panel (am.);streuscheibe
diffusing panel (am.);streuscheibe
diffusion;verbreitung
diffusion coefficient;diffusionskoeffizient
diffusion layer;diffusionsschicht
diffusiveness;verbreitung
diffusor;diffusor
dig (at);spitze (gegen)
dig and load;graben-und-lademanöver
digest;übersicht
digested;verdaute
digestibility;verdaulichkeit
digestible;bekömmlich
digesting;verdauend
digestion;verdauung
digestive;verdauungsfördernd
digests;verdaut
digged;geschürft,gegraben
digger;gräber
digger wasp;grabwespe
diggers;gräber
digging;grabend
digging fork;grabgabel
digging hammer;schürfhammer
digging off;abgrabend
digging out;ausgrabend
digging up;umgrabend
diggings;bude
digit;ziffer
digital;digital,digital...
digital audio broadcasting;digitaler rundfunk
digital audio tape;digitales tonband
digital circuit;digitalschaltung
digital computer;digitalrechner
digital control;digitale steuerung
digital filter;digitaler filter
digital imaging;digitale bildverarbeitung
digital input unit;digital-eingabeeinheit
digital output unit;digital-ausgabeeinheit
digital panel meter;digitales anzeigegerät
digital readouts;digitale anzeige
digital signature;digitale unterschrift
digital technology;digitaltechnik
digital transmitter;digitalzeichengeber
digital video (versatile) disk;digitale videoplatte
digital voltmeter;digital-spannungsmesser
digital watch;digitaluhr (armbanduhr)
digital-analog converter;digital/analog-umsetzer
digitalis;digitalis
digitalization;digitalisierung
digitalize;digitalisieren
digitally;digital
digitization;digitalisierung
digitized;digitalisierte
digitizer;digitalisierer
digitizes;digitalisiert
digitizing;digitalisierung,digitalisierend
digitizing board;digitalisierbrett
digits;ziffern
dignified;würdevoll,gediegen
dignifiedly;würdig
dignifies;ehrt
dignifying;ehrend
dignitaries;würdenträger
dignitary;würdenträger
dignities;erhabenheiten
dignity;würde
dignity of man;menschenwürde
digraph;digraph
digressed;abgeschweift
digresses;schweift ab
digressing;abschweifend
digression;exkurs
digressions;abschweifungen
digressive;abschweifend
digressively;abschweifende
digressiveness;abwegigkeit
digs;gräbt
dike;lesbe
dike porn (sl.);lesbenporno
diked;eingedämmt
dikes;deiche
diking;eindämmend
diktat;zwang
dilapidated;verfallen,baufällig
dilapidates;ruiniert
dilapidating;ruinierend
dilapidation;verfall
dilapidations;zerstörungen
dilatable;dehnbar
dilatation;erweiterung
dilatation catheter (med.);dehnkatheter
dilatation of ureter (med.);ureterdilatation
dilated;erweiterte
dilates;erweitert
dilating;erweiternd
dilation;erweiterung
dilations;erweiterungen
dilative;dehnbare
dilatometer;dilatometer
dilatometric;dilatometrisch
dilatorily;aufschiebend
dilatoriness;zaudern
dilatory;aufschiebend
dildo;dildo
dilemma;dilemma
dilettante;dilettant
dilettantes;dilettanten
dilettantish;dilettantisch
dilettantism;dilettantismus
diligence;postkutsche
diligent;emsig,fleißig,fleißig
diligently;fleißige,fleißig
dill;dill
diluent;verdünnungsmittel
dilutable;verdünnbar
diluted;verdünnt (verd.),verdünnte
diluted core;aufgelockerte spaltzone
diluter;verdünner
dilutes;verdünnt
diluting;verdünnend
dilution;verdünnung
dilution constant;verdünnungskonstante
diluvial;sintflutlich
diluvian;sintflut
dim;dämmerig,dunkel
dim (light);trüb
dim light;funzel
dim out;abblenden
dim-witted;dämlich,beschränkt,blöd,begriffsstutzig
dime (am.);10 cent-stück
dime (am.);10 cent-stück
dimension;dimension
dimension accuracy;maßgenauigkeit
dimension arrow head;maßpfeil
dimension line;maßlinie
dimension measurement;längenmesstechnik
dimensional;dimensional
dimensional characteristics;maßliche merkmale
dimensional tyre data;reifenmaße
dimensionally;dimensionales
dimensioned;dimensioniert
dimensioning;ausdehnung,festlegen,dimensionierend
dimensionless;dimensionslos,ohne dimension
dimensions;abmessungen
diminish;reduzieren
diminishable;abnehmbar
diminished;verminderte
diminishes;vermindert
diminishing;vermindernd
diminishment;verkleinerung
diminishs;vermindert
diminuendo;abnehmend
diminution;verminderung
diminutions;verminderungen
diminutive;verkleinernd,zierlich
diminutively;winzig
diminutiveness;kleinheit
diminutives;diminutive
dimly;trübe
dimmed;verdunkelte,abgeblendet,abblenden
dimmed headlight;abblendlicht
dimmer;verdunkelungsschalter
dimmest;düsterste
dimming;verdunkelnd
dimness;düsterkeit
dimout;abdunklung
dimouts;teilverdunkelung
dimpled;gekräuselt,mit grübchen
dimples;kräuselt,grübchen
dimpling;kräuselnd
dimpling punch;senkdorn
dimply;gekräuselt
dims;trübt,verdunkelt
dimwit;blödmann
dimwits;dummen
dimwitted;dämlich
dimwittedness;dämlichkeit
din;lärm
dine;diniere
dined;gespeist,speiste,dinierte
diner;speisende
diner (am.);speisewagen
diner (am.);speisewagen
dines;diniert,speist
dinette;essnische
dinettes;essecken
dinghies;schlauchboote
dinghy;jolle
dingier;schäbiger
dingiest;schäbigste
dingily;schmutzig,schäbig
dinginess;schäbigkeit
dingle;waldschlucht
dingles;waldschluchten
dingy;schmutzig,schäbige
dining;speisend,dinierend,ess...
dining area;speiseraum
dining car;speisewagen
dining hall;speisesaal
dining room;speisezimmer
dining table;esstisch
dink (double income;kinderloses ehepaar
dinkier;niedlicher
dinkiest;niedlichste
dinkiness;niedlichkeit
dinky;niedlich,zierlich,schnuckelig
dinky car;modellauto
dinned;dröhnte
dinner;abendessen
dinner fork;tafelgabel
dinner guest;tischgast
dinner guests;tischgäste
dinner is served!;das essen ist angerichtet!
dinner is served.;es ist angerichtet.,bitte zu tisch
dinner knife;tafelmesser
dinner speech;tischrede
dinner spoon;tafellöffel
dinner-jacket;smoking
dinners;mahlzeiten
dinning;dröhend
dinosaur;dinosaurier
dins;dröhnt,lärm
dint;beule
diocese;diözese (bistum)
diode;diode
diode-suppressor;dioden-löschglied
diodes;dioden
diopter;diopter
diopter (dpt);dioptrie (dpt)
diopter (rotating) sight;diopterdrehvisier
diopter adjustment;dioptrieneinstellung
diopter compensation;dioptrienausgleich
diopter control;okular-korrektur-regler
diopter scale (am.);dioptrienteilung
diopter scale (am.);dioptrienteilung
diopter sight;dioptervisier
dioptre (br.);dioptrie
dioptre (br.);dioptrie
dioptre adjustment (br.);dioptrieneinstellung
dioptre adjustment (br.);dioptrieneinstellung
diorama;durchscheingemälde
dioxide;dioxid
dioxin;dioxine
dip;beschichtung
dip (am.);dip
dip (am.);dip
dip brazing;tauchlöten
dip galvanizing;feuerverzinken
dip in form (sport);formkrise
dip skirt;zipfelrock
dip soldering;tauchlöten
dip switch;abblendschalter
diphtheria;diphtherie
diphtherial;diphtherisch
diphtheritic;diptherischer
diploma;diplom,dipl.   diplom
diploma (am.);abgangszeugnis
diploma (am.);abgangszeugnis
diploma examination;diplomprüfung
diploma thesis;diplomarbeit
diplomacy;diplomatie
diplomas;diplome
diplomate;diplomat
diplomates;diplomaten
diplomatic;diplomatisch,urkundlich
diplomatic bag;kuriergepäck
diplomatic fallout;diplomatische auswirkungen
diplomatic mission;diplomatische vertretung
diplomatically;diplomatisches
diplomatics;urkundenlehre
dipole;dipol
dipped;eingetaucht,getunkt
dipped in;gestippt
dipped into;eingetaucht
dipper;kelle
dippers;kellen
dipping;tunkend,tauchend,eintauchend
dipping in;stippend
dipping into;eintauchend
dippy;verdreht
dips;taucht,tunkt
dips in;stippt
dipshit (aus.) (sl.);blödmann
dipshit (aus.) (sl.);blödmann
dipstick;messstab
dir.;dir.   direktor
dire;grässlich
direct;direkt,unmittelbar,gerade
direct access;direktzugriff
direct access storage;direktzugriffsspeicher
direct addressing;direkte adressierung
direct and straight forward;rundheraus
direct bomb hit;bombenvolltreffer einer bombe
direct contact control panel;kontaktschaltplatte
direct current;gleichstrom
direct debit;direkte belastung
direct debit mandate;einzugsermächtigung
direct debiting;abbuchungsverfahren
direct debiting scheme;lastschriftverfahren
direct debiting system;lastschriftverfahren
direct dialing;durchwahl (telefon)
direct dialling;durchwahl (telefon)
direct distance dialing;selbstwählferndienst
direct drive;direktantrieb
direct expenses;einzelkosten
direct hit;volltreffer
direct insurance;erstversicherung
direct marketing;direktmarketing
direct memory access;direkter speicherzugriff
direct object;akkusativobjekt
direct payer;selbstzahler
direct remittance;einfache rimesse
direct sales;direktverkauf
direct selling;direktverkauf
direct sum;direkte summe [math.]
direct vision camera;sucherkamera
direct-access;direktzugriff
direct-reading thermometer;einschraubthermometer
directed;gerichtet,gelenkt,lenkte
directed by;unter der regie von
directed economy;gelenkte wirtschaft
directing;lenkend,leitend
direction;leitung
direction finder;peiler
direction finding;funkpeilung
direction indicator;fahrtrichtungsanzeiger
direction of air flow;luftströmungsrichtung
direction of inflow;anströmrichtung
direction of motion;bewegungsrichtung
direction(s);vorschrift
direction-indicator control;blinkerhebel
directional characteristic;richtcharakteristik
directional control;seitenführung
directional coupler;richtungskoppler
directional derivative;richtungsableitung
directional radio pattern;richtcharakteristik
directional receiving pattern;richtcharakteristik
directional response pattern;richtcharakteristik
directional stability;geradeauslauf
directions;anfahrtsbeschreibung
directions for use;gebrauchsanweisung
directions sketch;anfahrtsskizze
directions {pl};wegbeschreibung
directive;anweisung
directives;anweisungen
directivity;richtcharakteristik
directly;direkt,geradewegs,geradezu,schnurstracks
directness;unmittelbarkeit
director;regisseur,dir.   direktor
director of operations;einsatzleiter
director of photography;kameramann (filmbranche)
director of sales;verkaufsleiter
directorate;direktorenstelle
directories;verzeichnisse
directorship;direktorenamt
directory;adressbuch
directory assistance;telefonauskunft
directory enquiries;telefonauskunft
directorys;verzeichnisse
directs;leitet
direful;grässlich
direfully;grässlichen
direly;schrecklich,grässliche
direness;entsetzlichkeit
direr;grässlicher
direst;grässlichste
dirge;klagelied
dirges;klagelieder
dirigible;lenkbar
dirigibles;lenkbare luftschiffe
dirigibly;lenkbar
dirk;dolch
dirt;dreck
dirt track;sandbahn
dirtbag (sl.);drecksack
dirtied;beschmutzte
dirtier;schmutziger
dirties;beschmutzt
dirtiest;schmutzigste
dirtiness;schmutz
dirty;schmutzig,dreckig
dirty (or foul) weather;schmuddelwetter
dirty bastard (sl.);drecksack
dirty fellow;schmierfink
dirty mind;schmutzige phantasie
dirty swine;mistkerl
dirty trick;sauerei
dirty trick!;gemeinheit!
dirtying;beschmutzend
disabilities;unfähigkeiten
disability;erwerbsunfähigkeit
disability insurance;invalidenversicherung
disability pension;invalidenrente
disabled;geschäftsunfähig,arbeitsunfähig,verhindert
disabled people;invaliden
disabled person;invalide
disablement;arbeitsunfähigkeit
disablement benefit;berufsunfähigkeitsrente
disablement pension;invalidengrenze
disabling;unfähig machend
disabused;klärte auf,eines besseren belehrt
disabuses;belehrt,klärt auf
disabusing;aufklärend,eines besseren belehrend
disaccord;widerspruch
disaccorded;stimmte nicht überein
disaccording;nicht übereinstimmend
disaccords;widersprüche
disadvantage;benachteiligung
disadvantaged;benachteiligt
disadvantageous;nachteilig
disadvantageously;nachteilige
disadvantageousness;schädlichkeit
disadvantages;schaden
disaffected;unzufrieden
disaffectedly;unzuverlässig
disaffecting;unzufrieden machend
disaffection;unzufriedenheit
disaffects;macht unzufrieden
disaffirmation;ablehnung
disaffirmations;ablehnungen
disaggregation;disaggregation
disagreeability;unannehmlichkeit
disagreeable;unangenehm,widerwärtig
disagreeableness;unannehmlichkeiten
disagreeably;unangenehm
disagreed;stimmte nicht zu
disagreeing;nicht zustimmend
disagreement;unstimmigkeit
disagreements;unstimmigkeiten
disagrees;stimmt nicht zu
disallowance;nichtanerkennung
disallowed;verweigerte
disallowing;verweigernd
disallows;verweigert
disappearance;verschwinden
disappeared;verschwand,verschwunden
disappearing;verschwindend
disappears;verschwindet
disappointed;enttäuschte,enttäuscht
disappointing;enttäuschend
disappointingly;enttäuschende
disappointment;enttäuschung
disappointments;enttäuschungen
disappoints;enttäuscht
disapprobation;missbilligung
disapproval;missbilligung
disapprovals;missbilligungen
disapproved;missbilligetem,missbilligte
disapproves;missbilligt
disapproving;missbilligend
disapprovingly;missbilligende
disarmament;abrüstung
disarmament conference;abrüstungskonferenz
disarmed;abgerüstet,entwaffnete
disarming;abrüstend,entwaffnend
disarmingly;entwaffnende
disarms;entwaffnet
disarranged;verwirrte
disarranges;verwirrt
disarranging;verwirrend
disarray;in unordnung bringen
disarraying;in unordnung bringend
disassembled;zerlegte,disassembliert
disassembler;disassemblerprogramm
disassembles;zerlegt
disassemblies;demontagen
disassembling;disassemblierend,zerlegend
disassembling tool;demontierwerkzeug
disassembly;demontage (mech.)
disassociated;getrennt
disassociates;trennt
disassociating;trennend
disassociation;verfremdung
disaster;katastrophe
disaster dog;katastrophenhund
disaster film;katastrophenfilm
disaster movie;katastrophenfilm
disasterous;unheilvoll
disasterously;unheilvoll
disasters;unglücke
disastrous;katastrophal
disastrously;katastrophale
disastrousness;unglückseligkeit
disavowal;nichtanerkennung
disavowed;leugnete ab
disavowing;ableugnend
disavows;leugnet ab
disbanded;entlassen,löste auf
disbanding;auflösend,entlassend
disbandment;auflösung
disbandments;auflösungen
disbands;löst auf,entlässt
disbelief;zweifel
disbelieved;bezweifelte
disbeliever;ungläubige
disbelievers;ungläubigen
disbelieves;bezweifelt
disbelieving;bezweifelnd
disbelievingly;bezweifelnde
disburden;entlasten
disburdened;entlastete
disburdening;entlastend
disburdens;entlastet
disburse;bezahlen,auszahlen
disbursed;bezahlte,ausgezahlt
disbursement;ausgabe
disbursements;ausgaben
disburses;zahlt aus,bezahlt
disbursing;auszahlend,bezahlend
disc;scheibe
disc brake;scheibenbremse
disc clutch;scheibenkupplung
disc drive;plattenlaufwerk
disc film;disc film
disc grinder (br.);winkelschleifer
disc grinder (br.);winkelschleifer
disc harrow;scheibenegge
disc panel;schüssellappen
disc piston;scheibenkolben
disc plough (br.);scheibenpflug
disc plough (br.);scheibenpflug
disc recording;schallplattenaufnahme
disc sander (br.);winkelschleifer
disc sander (br.);winkelschleifer
disc wheel;scheibenrad
discarded;legte ab,ausrangiert,abgelegt
discarding;ausrangierend,ablegend
discards;legt ab
discer;scheibenschälpflug
discernable;wahrnehmbar
discerned;unterschied,erkannte
discernible;wahrnehmbar,erkennbar
discernibly;erkennbare
discerning;unterscheidend,erkennend
discerningly;kritisch
discernment;einsicht
discernments;einsichten
discerns;erkennt,unterscheidet
discette;diskette
discharge;abfluss
discharge behaviour;durchschlagverhalten
discharge lamps;entladungslampen
discharge papers;entlassungspapiere
discharge pipe;abflussrohr
discharge pipe (or line);abflußleitung
discharge plate;ableitblech
discharge pump;abgabepumpe
discharge station;abgabestation
discharge tube;entladepistole
dischargeable;versehbar
discharged;abgesetzt,entladen
discharged into;eingemündet
discharger;entlader
discharges;absetzungen,entlädt
discharging;absetzend,ausladend
discharging into;einmündend
discing;scheibeneggen
disciple;jünger
disciples;schüler
discipleship;anhängerschaft
disciplinarian;vorgesetzte
disciplinarians;vorgesetzten
disciplinary;disziplinarisch
disciplinary action;disziplinarverfahren
disciplinary punishment;disziplinarstrafe
discipline;wissenszweig
discipline of study;studienrichtung
disciplined;diszipliniert
disciplines;diszipliniert
disciplining;disziplinierend
disclaimed;geleugnet,dementierte
disclaimer;ablehnungshinweis
disclaiming;dementierend,ablehnend
disclaiming of liability;freizeichnung
disclaims;dementiert,lehnt ab
disclosed;verlautbarte,offenbart,enthüllte
discloses;verlautbart,enthüllt
disclosing;enthüllend,verlautbarend,aufdeckend
disclosure;bekanntmachung
disclosure of information;weitergabe von informationen
disclosures;enthüllungen
disco;disko
disco slut (vulg.);discoschlampe (vulg.)
discobolus;diskuswerfer
discography;schallplattenverzeichnis
discolor;verfärben
discoloration;verfärbung
discolorations;verfärbungen
discolored;verfärbte
discolored (am.);verfärbt
discolored (am.);verfärbt
discoloring;entfärbend
discolors;entfärbt
discoloured;verfärbte,entfärbte
discoloured (br.);verfärbt
discoloured (br.);verfärbt
discolouring;verfärbend,entfärbend
discolours;entfärbt
discombobulated;verworren
discombobulates;verwirrt
discombobulating;verwirrend
discomfited;besiegte
discomfiting;besiegend
discomfits;besiegt
discomfiture;niederlage
discomfitures;niederlagen
discomfort;unbehagen
discomforting;unbehaglich
discomforts;beschwerden
discommoded;belästigte
discommodes;belästigt
discommoding;belästigend
discomposed;regte auf
discomposes;regt auf
discomposing;aufregend
discomposure;aufregung
disconcerted;verdutzte,verwirrte
disconcertedness;verlegenheit
disconcerting;unangenehm,verdutzend,peinlich,befremdend
disconcertingly;peinliche
disconcerts;verdutzt,verwirrt
disconnected;entfernt,trennte,getrennt
disconnectedly;getrennt
disconnectedness;trennung
disconnecting;trennend
disconnecting time;abschaltzeit
disconnection;trennung
disconnects;trennt
disconsolate;trostlos
disconsolately;trostlose
discontent;unzufriedenheit,unzufrieden
discontented;missmutig,unzufrieden
discontentedly;unzufriedene
discontentedness;unzufriedenheiten
discontenting;unzufriedenen
discontentment;unzufriedenheit
discontinuances;unterbrechungen
discontinued;unterbrach,unterbrochen
discontinues;unterbricht
discontinuing;unterbrechend
discontinuities;unterbrechungen
discontinuity;unterbrechung
discontinuous;unterbrochen
discontinuously;unzusammenhängend
discord;zerwürfnis
discordance;missklang
discordancy;uneinigkeit
discordant;uneinig
discordantly;uneinige
discotheque;diskothek
discount;disagio
discount code;abzugskennziffer (rias)
discount houses;wechselbank
discount ticket;rabattmarke
discount tickets;rabattmarken
discountable;diskontfähig
discounted;diskontierte
discounter;wechselmakler
discounting;diskontierend
discounts;abzüge
discouraged;entmutigte,mutlos,entmutigt
discouragement;entmutigung
discourages;entmutigt
discouraging;entmutigend
discouragingly;entmutigende
discourse;abhandlung
discoursed;hielt eine rede
discourser;redner
discourses;redet
discoursing;rede haltend
discourteous;unhöflich
discourteously;unhöflich,unhöfliche
discourteousness;unhöflichkeiten
discourtesy;unhöflichkeit
discoverable;feststellbar
discovered;entdeckte,entdeckt
discoverer;entdecker
discoverers;entdecker
discoveries;entdeckungen
discovering;entdeckend
discovers;erfährt,entdeckt
discovery;fund
discovery of a corpse;leichenfund
discredit;verruf
discreditable;entehrend
discreditably;entehrend
discrediting;in verruf bringend
discreet;klug,dezent,diskret
discreetly;klug,diskrete
discreetness;verschwiegenheit
discrepancies;diskrepanzen
discrepancy;abweichung
discrepant;diskrepant
discrepantly;diskrepants
discret;verschwiegene
discrete;einzeln,diskret,separat
discretely;getrennte
discreteness;unbeständigkeit
discretion;diskretion
discretionary;handlungsfreiheit
discretionary provision;kannbestimmung
discriminant analysis;diskriminanzanalyse
discriminated;benachteiligte,benachteiligtes
discriminates;unterscheidet,benachteiligt
discriminating;urteilsfähig,benachteiligend,unterscheidend
discriminatingly;unterscheidend
discrimination;diskriminierung
discriminations;diskriminierungen
discriminative;unterschiedlich
discriminatively;unterschiedliche
discriminator;impulsunterscheider
discriminatory;charakteristisch
discs;scheiben
discursive;abschweifend
discursively;abschweifende
discursiveness;unbeständigkeit
discus;wurfscheibe
discuses;wurfscheiben
discuss;diskussion
discussed;beredete,behandeln,besprochen,diskutierte
discusses;behandelt,diskutiert,beredet
discussible;diskutierbar
discussing;besprechend,diskutierend,beredend
discussion;unterhaltung
discussion equipment;diskussionsanlage
discussion forum;diskussionsforum
discussion meeting;diskussionsveranstaltung
discussions;diskussionen
disdained;verachtete
disdainful;verachtungsvoll,schnöde
disdainfully;verachtungsvoll
disdaining;verachtend,verschmähend
disdains;verachtet,verschmäht
disdemeanour (br.);vergehen
disdemeanour (br.);vergehen
disease;erkrankung
diseased;krank
diseases;krankheiten
disembarkation;ausschiffung
disembarked;landete,ausgestiegen
disembarking;landend
disembarkment;landung
disembarks;landet
disembodied;entkörperlichte
disembodies;entkörperlicht
disembodiment;entkörperlichung
disembodying;entkörperlichend
disembogued;mündete
disembogues;mündet
disemboguing;mündend
disembowelled;weidete aus
disembowelling;ausweidend
disembowels;weidet aus
disenchant;desillusionieren
disenchanted;desillusionierte
disenchanting;desillusionierend
disenchantment;ernüchterung
disenchantments;ernüchterungen
disenchants;desillusioniert
disencumber;entlasten
disencumbered;entlastete
disencumbering;entlastend
disencumbers;entlastet
disengage;freimachen
disengaged;freigemacht,gelöst
disengagement;losgelöstsein
disengages;löst,befreit
disengaging;freimachend,lösend
disentangled;entwirrte
disentanglement;loslösung
disentangles;entwirrt
disentangling;entwirrend
disequilibrium;unausgeglichenheit
disestablished;schaffte ab
disestablishes;schafft ab
disestablishing;abschaffend
disestablishment;trennung
disfavor (am.);missfallen
disfavor (am.);missfallen
disfavored;missbilligte
disfavoring;missbilligend
disfavors;missbilligt
disfavour;ungunst
disfavour (br.);missfallen
disfavour (br.);missfallen
disfavoured;missbilligten
disfavouring;missbilligende
disfiguration;entstellung
disfigured;entstellte
disfigurement;schönheitsfehler,entstellung
disfigures;entstellt
disfiguring;entstellend
disforestation;abforstung
disfranchisement;entziehung des wahlrechts
disgorged;ausgespuckt,warf aus
disgorges;wirft aus
disgorging;ausspuckend,auswerfend
disgrace;schänden,blamage
disgraced;schändete,blamierte
disgraceful;beschämend,schändlich,schmachvoll
disgracefully;schmachvolle,schändlich
disgracefulness;schande
disgraces;schändet,blamiert
disgracing;blamierend,schändend
disgruntled;verärgerte
disgruntlement;verstimmung
disgruntles;verärgert
disgruntling;verärgernd
disguise;verstellung
disguised;verstellt,verkleidet,verkleidete
disguises;verkleidet
disguising;verkleidend
disgust;abstoß
disgust (at;widerwille (vor)
disgusted;abgestoßen,angeekelt,empört
disgusted with life;lebensüberdrüssig
disgusting;ekelnd,üblen,widerlich,anekelnd,ekelig
disgustingly;ekelhafte
dish;gericht
dish antenna;parabolantenne
dish cloth;spüllappen
dish made of beef offal;rinderfleck
dish washing;abwasch
disharmonies;disharmonien
disharmonious;unharmonisch
disharmoniously;unharmonische
disharmony;disharmonie
dishcloth;abwaschtuch
disheartened;entmutigte,entmutigt,verzagtem
disheartening;entmutigend
dishearteningly;entmutigende
disheartens;entmutigt
dished up;aufgetischt
dished washer;tellerfeder
dishes;essgeschirr
disheveled;zerzauste
disheveling;verwirrend
dishevelment;verwirrung
dishevels;verwirrt
dishing;auftischend
dishing up;auftischend
dishonest;unehrlich
dishonestly;unehrliche,unehrlich
dishonesty;unredlichkeit
dishonor (am.);ehrlosigkeit
dishonor (am.);ehrlosigkeit
dishonorable;schändlich,unwürdig,entehrend
dishonorable (am.);unehrenhaft
dishonorable (am.);unehrenhaft
dishonorableness;ehrlosigkeit
dishonorably;unehrenhafte,entehrend
dishonored;entehrte
dishonoring;entehrend
dishonors;entehrt
dishonour;entehren,unehre
dishonour (br.);ehrlosigkeit
dishonour (br.);ehrlosigkeit
dishonourable;ehrlos
dishonourable (br.);unehrenhaft
dishonourable (br.);unehrenhaft
dishonourably;ehrlos
dishrack;abtropfbrett
dishrag;abwaschlappen
dishtowel;geschirrtuch
dishtowels;geschirrtücher
dishwasher;geschirrspüler
dishwater;brühe
dishy;körperlich attraktiv
disillusion;ernüchterung,desillusionieren
disillusioned;desillusionierte
disillusioning;desillusionierend
disillusionment;ernüchterung
disillusions;ernüchterungen,desillusioniert
disincentive;abhaltung
disinclination;abneigung
disinclinations;abneigungen
disincline;abgeneigt machen
disinclined;abgeneigt
disinclines;macht abgeneigt
disinclining;abgeneigt machend
disinfectant;beize (landwirtschaft)
disinfectant effect;desinfektionswirkung
disinfected;desinfizierte
disinfecting;desinfizierend,beizen (landwirtschaft)
disinfection;desinfektion
disinfects;desinfiziert
disingenuous;unaufrichtig
disingenuously;unaufrichtige
disingenuousness;unaufrichtigkeit
disinheritance;enterbung
disinherited;enterbte
disinheriting;enterbend
disinherits;enterbt
disintegrated;aufgelöst,zersetzte
disintegrates;zersetzt,löst auf
disintegrating;zersetzend,auflösend
disintegrating belt;zerfallgurt (aut. waffen)
disintegration;zersetzung
disintegrations;kernzerfälle
disinterest;selbstlosigkeit
disinterested;selbstlos,uneigennützig
disinterestedly;selbstlose
disinterestedness;uneigennützigkeit
disinterment;exhumierung
disinterments;exhumierungen
disinterred;exhumierte
disinterring;exhumierend
disinters;exhumiert
disjoined;getrennt
disjoining;trennend
disjoins;trennt
disjoint;disjunkt [math.]
disjointed;unzusammenhängend,zerfahren
disjointedly;unzusammenhängende
disjointedness;zusammenhanglosigkeit
disjointing;zerlegend
disjoints;zerlegt
disjunction;disjunktion
disjunctive;trennend
disjunctively;trennende
disjunktion;oder-verknüpfung
disk;kreisscheibe (am skistock)
disk brake;scheibenbremse
disk drive;platteneinheit
disk error;diskettenfehler
disk file;plattendatei
disk filter;spaltfilter
disk full;diskette oder festplatte voll
disk harrow;scheibenegge
disk is write protect;diskette ist schreibgeschützt
disk jockey;diskjockey
disk plow (am.);scheibenpflug
disk plow (am.);scheibenpflug
disk saw;kreissäge
disk-oriented;plattenorientiert
disk-resident;plattenspeicherresident
disk-type sander (am.);exzenterschleifer
disk-type sander (am.);exzenterschleifer
diskette;diskette
diskettes;disketten
disks;disketten
dislikable;zuwider
dislike;abneigung
disliked;abgelehnt,konnte nicht leiden
dislikes;lehnt ab,kann nicht leiden
disliking;nicht liebend,ablehnend
dislocated;ausgerenkt,verrenkte
dislocates;verrenkt
dislocating;verrenkend,ausrenkend
dislodged;vertrieben,entfernte
dislodgement;entfernung
dislodges;vertreibt,entfernt
dislodging;vertreibend,entfernend
disloyal;treubrüchig,treulos,untreu
disloyally;treulos,untreues
disloyalty;treulosigkeit
dismal;trist,fade,düster,jämmerlich,trostlos
dismally;trostlos,düstere
dismalness;düsterkeit
dismantled;demontierte,abgebaut,abgebrochen
dismantlement;demontage
dismantlements;demontagen
dismantles;demontiert
dismantling;abbrechend,abbau
dismantling knife;kabelmantelmesser
dismay;bestürzung
dismayed;bestürzt
dismaying;erschreckend
dismays;erschrickt
dismembered;zergliederte
dismembering;zergliedernd
dismemberment;zerstückelung
dismembers;zergliedert
dismissal;entlassung
dismissals;entlassungen
dismissed;entlassene,entliess,entlassen
dismisses;entlässt
dismissing;entlassend
dismissive;uninteressiert,verachtungsvoll,abweisend
dismounted;abgesessen
dismounting;absitzend
dismounts;sitzt ab
disobedience;ungehorsam
disobedient;ungehorsam,unfolgsam
disobediently;ungehorsam,ungehorsame
disobeyed;missachtete
disobeyes;gehorcht nicht
disobeying;missachtend,ungehorsam
disobeys;missachtet
disolving power;lösungsvermögen
disorder;unordnung
disorder of (the) metabolism;stoffwechselstörung
disordered;zerrüttet
disordering;in unordnung bringend,zerrüttend
disorderliness;unordnung
disorderly;ungeregelt
disorders;zerrüttet,unordnungen
disorganized;ungeordnet,desorganisierte
disorganizes;desorganisiert
disorganizing;desorganisierend
disorientation;verwirrung
disoriented;labil,haltlos (mensch)
disorienting;verwirrend
disorients;verwirrt
disowned;abgelehnt,verableugnete
disowning;verableugnend,ablehnend
disowns;verableugnet,lehnt ab
disparaged;verunglimpfte,herabgesetzt
disparagement;verunglimpfung
disparagements;verunglimpfungen
disparages;verunglimpft
disparaging;abschätzig,herabsetzend,geringschätzig
disparagingly;geringschätzige
disparate;ungleichartig
disparately;ungleichartige
disparateness;unvergleichbare dinge
disparities;verschiedenheiten
disparity;disparität
dispassion;sachlichkeit
dispassionate;leidenschaftslos
dispassionately;leidenschaftslose
dispassionateness;gelassenheit
dispatch;absendung
dispatch boat;aviso
dispatch date;abgangsdatum
dispatch department;versandabteilung
dispatch fee;abfertigungsgebühr
dispatch note;versandanzeige
dispatch of goods;güterabfertigung
dispatch office;abfertigungsstelle
dispatch rider;kradmelder
dispatch type;versandart
dispatched;abgefertigt
dispatcher;rechenzeitverteiler
dispatches;meldungen
dispatching;abfertigend
dispatching (econ.);einlastung
dispatching location;abgangsort
dispelled;vertrieben,vertreiben
dispelling;vertreibend,vertrieben
dispels;vertreibt,zerstreuten
dispensable;unwichtig,entbehrlich
dispensablier;entbehrlicher
dispensabliest;entbehrlichst
dispensaries;apotheken
dispensary;werksapotheke
dispensation;austeilung
dispensed;dispensierte,verteilte
dispenser;abroller
dispenses;verteilt,teilt aus
dispensing;rezeptur,dispensierend,verteilend
dispersal;zerstreuung
dispersant;dispergiermittel
dispersed;fein verteilt,auseinandergetrieben [alt]
disperses;zerstreut,versprengt
dispersible;zerlegbar
dispersing;auseinander treibend,zerstreuend
dispersing agent;dispergiermittel
dispersion;feinverteilung
dispersion range;dispersionsbereich
dispersive;zerstreuende
dispersively;zerstreuendes
dispersiveness;verbreitung
dispirited;mutlos,entmutigte
dispiritedly;mutlose
dispiritedness;mutlosigkeit
dispiriting;entmutigend
dispirits;entmutigt
displaced;verdrängt,verschoben
displacement;abstand
displacement activity;übersprungshandlung
displacement address;distanzadresse
displacement law;verschiebungssatz
displacement measurement;verschiebungsmessung
displacement measurements;verschiebungsmessungen
displacement of piston;hubvolumen
displacements;verschiebungen
displaces;verdrängt,verschiebt
displacing;verschiebend,verdrängend
display;anzeige
display adapter;grafikkarte
display cabinet;vitrine
display case;vitrine
display detail;bildausschnitt
display device;anzeigeeinheit
display devices;sichtgeräte
display equipment;anzeigegerät
display file;anzeigedatei
display format;anzeigeformat
display indication;displayanzeige
display material;ausstellungsmaterial
display menu;anzeigemenü
display mode;anzeigemöglichkeiten
display opening;schauöffnung
display panel;anzeigefeld
display period;auslegungsfrist
display rack;präsentationsständer
display refresh rate;bildwiederholfrequenz
display refrigerator;kühlvitrine
display stand;präsentationsständer
display suppression;anzeigeunterdrückung
display terminal;bildschirmstation
display time;anzeigedauer
display unit;anzeigeeinheit
displayable;ausgebbar
displayed;gezeigt,ausgestellt,ausgegeben,angezeigt
displaying;zeigend
displays;gibt aus,zeigt
displeased;missfallen,missfallene,missfiel
displeases;missfällt
displeasing;missfallend
displeasingly;unangenehme
displeasure;unmut
disported;vergnügte sich
disports;vergnügt sich
disposability;verfügbarkeit
disposable;verfügbar
disposable insert;wendeschneidplatte
disposable tip;wendeschneidplatte
disposal;disposition
disposal engineering;entsorgungstechnik
disposal technology;entsorgungstechnik
disposed;angeordnet,verfügte
disposer;entsorger
disposes;ordnet an,verfügt
disposing;anordnend,verfügend
disposition;gemütsanlage
disposition (to);neigung (zu)
disposition to buy;kaufbereitschaft
dispositions;anordnungen
dispossessed;enteignete
dispossesses;enteignet
dispossessing;enteignend
dispossession;enteignung
dispossessor;enteigner
dispraise;tadeln
dispraised;getadelt
dispraises;tadelt
dispraising;tadelnd
disproof;widerlegung
disproofs;widerlegungen
disproportion;missverhältnis
disproportional;unverhältnismäßig
disproportionate;verhältniswidrig,unverhältnismäßige
disproportionate (to);überproportional (zu)
disproportionately;unverhältnismäßiges
disproportionateness;missverhältnis
disproportions;missverhältnisse
disprovable;widerlegbar
disproved;widerlegte
disproves;widerlegt
disproving;widerlegend
disputability;streitbarkeit
disputable;strittig
disputant;disputant
disputants;disputanten
disputation;disputation
disputations;disputationen
disputatious;streitsüchtig
disputatiously;streitsüchtige
disputatiousness;streitsucht
dispute;zwist
disputed;gestritten,disputierte
disputes;streitfragen,streitet
disputing;streitend,disputierend
disqualification;disqualifikation
disqualified;disqualifizierte
disqualifies;disqualifiziert
disqualifying;disqualifizierend
disquieted;beunruhigte
disquieting;beunruhigend
disquietingly;beunruhigende
disquiets;beunruhigt
disquietude;unruhe
disquisition;abhandlung
disregarded;unbeachtet gelassen,missachtete
disregardful;ignorierend
disregarding;missachtend
disregards;missachtet
disrepair;verfall
disreputable;verrufen
disreputableness;gemeinheit
disreputably;verrufene
disrepute;schande
disrespect;respektlosigkeit
disrespectful;respektwidrig,respektlos,despektierlich
disrespectfully;respektlose
disrespectfulness;unehrerbietigkeit
disrobed;entkleidet
disrobing;entkleidend
disroot;entwurzeln
disrooted;entwurzelte
disrooting;entwurzelnd
disroots;entwurzelt
disrupted;zerriss,zerrissen
disrupting;zerreißend
disruption;zerrüttung
disruptive;zerreißende
disruptive discharge voltage;durchschlagsspannung
disruptive strength;durchschlagfestigkeit
disruptively;zerreißendes
disruptiveness;zersetzung
disrupts;zerreißt
dissatisfaction;unzufriedenheit
dissatisfactory;unbefriedigend
dissatisfied;frustriert,unzufrieden
dissatisfies;missfällt,befriedigt nicht
dissatisfy;nicht befriedigen,missfallen
dissatisfying;nicht befriedigend,unbefriedigend
dissected;zerlegte
dissecting;zerlegend
dissecting microscope;präpariermikroskop
dissection;zergliederung
dissector;sezierer
dissects;zerlegt
dissembled;verbarg
dissembler;heuchler
dissembles;verbirgt
dissembling;heuchlerische,heuchelnd,heuchlerisch
disseminated;verbreitete
disseminates;verbreitet
disseminating;verbreitend
dissemination;ausstreuung
dissension;uneinigkeit
dissent;unstimmigkeit
dissented;war anderer meinung,widersprochen
dissenter;andersdenkende
dissenting;widersprechend,nicht übereinstimmend
dissents;widerspricht,ist anderer meinung
dissertation;dissertation
dissertations;dissertationen
disservice;meinungsverschiedenheit
dissident;dissident,regimekritisch
dissidents;andersdenkende
dissimilar;unähnlich
dissimilarities;unähnlichkeiten
dissimilarity;unähnlichkeit
dissimilarly;unähnlich,unähnliche
dissimulated;verheimlichte
dissimulates;verheimlicht
dissimulating;verheimlichend
dissimulation;verstellung
dissimulations;verheimlichungen
dissipated;ausschweifend,vergeudend,verschwendete,zügellos
dissipated in luxury;verprasste
dissipatedly;liederlich
dissipatedness;liederlichkeit
dissipates;zerteilt,verschwendet,vergeudet
dissipating;zerteilend,verschwendend
dissipating in luxury;verprassend
dissipation;durchbringen
dissipation factor;dielektrischer verlustfaktor
dissipation of heat;wärmeableitung
dissociate;anpassung
dissociate from;distanziere
dissociated;getrennt,trennte
dissociated from;distanzierte
dissociates;trennt
dissociates from;distanziert
dissociating;trennend
dissociating from;distanzierend
dissociation;distanzierung
dissociation pressure;dissoziationsdruck
dissociations;absonderungen
dissociative;trennend
dissolubility;löslichkeit
dissoluble;auflösbar
dissolute;liederlich
dissolute life;lasterleben
dissolute life (style);lotterleben
dissolute life-style;lotterleben
dissolute lifestyle;lotterleben
dissolutely;liederliche
dissoluteness;liederlichkeit
dissolution;auflösung (einer ehe)
dissolutions;auflösungen
dissolvability;auflösbarkeit
dissolvable;auflösbar
dissolve;scheiden
dissolved;zerlassene,aufgelöst,gelöst
dissolver;lösungsmittel
dissolves;löst auf,zerlässt
dissolving;auflösend
dissonance;missklang
dissonant;abweichend,dissonant
dissonantly;dissonant,abweichend
dissuaded;abgeraten,abgebracht
dissuaded from;abgeraten
dissuades;rät ab,widerratet
dissuading;abbringend,abratend
dissuading from;abratend
dissuasion;abraten
dissuasively;abratende
dissuasiveness;abmahnung
dissyllabic;zweisilbig
dist.;bez.   bezirk
distaction;ablenkung
distaff;spinnrocken (textiltechnik)
distal;fern von,fern-,in der ferne
distally;distal
distance;entfernung
distance between;abstand zwischen
distance dimension;abstandsmaß
distance glasses;fernbrille
distance learning;fernstudium
distance learning institute;fernuniversität
distance mark;entfernungsmarke
distance modulus;entfernungsmodul
distance over hubs;flanschmaß
distance piece;distanzstück
distance reference index;filmebenenmarkierung
distance ring;abstandsring
distance sleeve;abstandhülse
distance space;abstandsfläche
distance specs;fernbrille
distance spectacles;fernbrille
distance teaching;fernunterricht
distanced;distanzierte
distances;entfernungen
distancing;distanzierend
distant;abstehend,(weit) abgeschlagen,entfernt,fern
distant call;fernanruf
distant reconnaissance;fernaufklärung (mil.)
distantly;entfernte,entfernt
distantness;weite
distaste;widerwille
distasteful;widerwärtig,widerlich
distastefully;widerwärtig,widerliche
distastefulness;widerlichkeit
distemper;staupe
distempered;missgestimmt
distempering;störend
distempers;staupen
distended;dehnte,ausgedehnt
distending;ausdehnend,dehnend
distends;dehnt,dehnt aus
distensibility;dehnbarkeit
distensible;dehnbar
distension;dehnung
distensions;dehnungen
distich;zweizeiler
distiches;zweizeiler
distil (off);abdestillieren
distillable;destillierbar
distillate;destillat
distillates;destillate
distillation;destillation
distilled;destilliert
distiller;branntweinbrenner
distilleries;branntweinbrennereien
distillery;branntweinbrennerei
distilling;destillierend
distinct;vernehmlich,merklich,deutlich,ausgeprägt
distinct (from);einzeln,verschieden (von),getrennt
distinction;auszeichnung
distinctions;unterschiede
distinctive;ausgeprägt,unverwechselbar,unverkennbar
distinctive feature;unterscheidungsmerkmal
distinctive mark;erkennungszeichen
distinctively;unverwechselbar,bezeichnend
distinctiveness;besonderheit
distinctly;verschieden
distinctness;deutlichkeit
distinguish;kennzeichnen,hervorheben
distinguishable;zu unterscheiden,unterscheidbar
distinguishably;unterscheidbar,zu unterscheiden
distinguished;hervorragend,ausgezeichnet
distinguishes;unterscheidet
distinguishing;unterscheidend,auszeichnend,charakteristisch
distinguishing mark;merkmal
distoma;saugwurm
distorted;verzerrte,verdrehte
distorted bead;deformierter wulst
distorting;verzerrend,verdrehend,sinnentstellend
distorting mirror;vexierspiegel
distortion;amplitudenverzerrung
distortion condition;verformungszustand
distortion conditions;verformungszustände
distortion factor;klirrfaktor
distortion measurement;verformungsmessung
distortion of competition;wettbewerbsverzerrung
distortion of words;wortverdrehung
distorts;verdreht,verzerrt
distract with pain;wahnsinnig vor schmerz
distracted;abgelenkt,verstört,verwirrte
distractedly;verwirrend
distractibility;zerstreuung
distractible;zerstreubar
distracting;ablenkend,verwirrend
distraction;verstörtheit
distractions;ablenkungen
distractive;ablenkend
distracts;lenkt ab,verwirrt
distrainable;pfändbar
distrained;pfändete,gepfändet
distrainee;gepfändete
distrainees;gepfändeten
distraining;pfändend
distrainor;pfänder
distrainors;pfänder
distrains;pfändet
distraint;pfändung
distraints;pfändungen
distraught;beunruhigt,bestürzt
distress;bedrängnis
distress at sea;seenot
distress rocket;signalrakete
distress warrant;pfändungsbefehl
distressed;quälte
distresses;notlagen
distressful;qualvoll
distressfully;qualvolle
distressfulness;jämmerlichkeit
distressing;peinlich
distressingly;peinliche
distributable;verteilbar
distributed;ausgeteilt,verteilt,verteilte
distributed array processor;additiver feldrechner
distributes;verteilt
distributing;verteilungs...,verteiler...
distributing main;sammelleitung
distributing roller;reibwalze (druckmaschine)
distribution;vertrieb
distribution box;verteilerschrank
distribution function;verteilungsfunktion
distribution list;verteiler (büro)
distribution network;vertriebsnetz
distribution panel;verteilertafel
distribution partner;vertriebspartner
distribution switchboard;verteilerschrank
distribution-of-business plan;geschäftsverteilungsplan
distributive;verteilend
distributive law;distributivgesetz [math.]
distributive share;erbteil
distributively;verteilende
distributor;versorger (agrartechnik)
distributor (roll);reiber (druckmaschine)
distributor roller;reibwalze (druckmaschine)
distributors;verteiler
district;stadtteil
district administrator;landrat
district chief executive;landrat
district court;landgericht
district fire chief;kreisbrandmeister
district fire director;kreisbranddirektor
district government;bezirksregierung
district heating;fernheizung
district nurse;gemeindeschwester
districts;gaue
distrust;misstrauen,misstrauen
distrusted;misstraute
distrustful;misstrauisch
distrustfully;misstrauisch
distrustfulness;argwohn
distrusting;misstrauend
distrustingly;misstrauische
distrusts;misstraut
disturbance;störung
disturbance allowance;reisekostenpauschale
disturbance of equilibrium;gleichgewichtsstörung
disturbance of memory;gedächtnisstörung
disturbance variable;störgröße
disturbances;unruhen
disturbances of equilibrium;gleichgewichtsstörungen
disturbances of memory;gedächtnisstörungen
disturbed;verhaltensgestört,beunruhigte,störte,verwirrt
disturber;unruhestifter
disturbing;beunruhigend,verwirrend
disturbs;beunruhigt,stört
disunited;trennte
disunites;trennt
disuniting;trennend
disunity;uneinigkeit
disuse;nichtgebrauch
disused;ausgedient
ditch;straßengraben
ditch excavator;grabenbagger
ditched;entgleist
ditches;gräben
ditching;notwasserung,notlandung im wasser
dither;aufregung
dito;dito,dgl.   desgleichen
ditties;liedchen
ditto;desgleichen,dito,ebenfalls
ditty;liedchen
diuretic;harntreibend
diurnal;täglich
diurnally;tägliche
div.;gesch.   geschieden
divan;diwan
divas;divas
dive;tauchen
dive fighter;sturzkampfflugzeug
dive speed [aviation];sturzfluggeschwindigkeit
dived;getaucht,tauchte
diver;springer
diverged;divergierte
divergence;divergenz
divergence loss;streuverlust
divergences;abweichungen
divergency;abzweigung
divergent;divergierend,abweichend
divergent instability;divergente instabilität
divergently;divergierende,abweichend
diverges;divergiert
diverging;divergierender
divers;taucher
diverse;mannigfaltig,verschieden,ungleich
diversely;verschieden
diverseness;mannigfaltigkeit
diversification;veränderung
diversification of supply;diversifikation
diversified;abwechslungsreich,verändert
diversifying;verändernd
diversion;umleitung
diversities;verschiedenheiten
diversity;mannigfaltigkeit
diverted;zerstreute,abgelenkt
diverter;ableitblech
diverting;zerstreuend,ablenkend
diverts;zerstreut,lenkt ab
dives;taucht
divested;entblößte
divesting;entblößend
divestiture;entblößung
divestment;beraubung
divests;entblößt
dividable;trennbar
divide;teilung
divide into four parts;vierteilen
divided;abgeteilt,aufgeteilt,teilte,geteilt
divided in;eingeteilt
divided skirt;hosenrock
dividedness;uneinigkeit
dividend tax;kapitalertragsteuer
divider;teiler,teiler
dividers;steckzirkel
divides;dividiert,teilt
dividing;abteilend,teilend
dividing in;einteilend
dividing rule;trennlinie
divination;weissagung
divine;göttlich
divine service;gottesdienst
divined;ahnte voraus
divinely;göttliche
divineness;göttlichkeit
diviner;wünschelgänger
divines;geistlichen
diving;tauchend
diving bell;taucherglocke
diving goggles;taucherbrille
diving suit;taucheranzug
divining rod;wünschelrute
divinities;gottheiten
divinity;gottheit
divisibility;teilbarkeit
divisible;teilbar
divisiblities;teilbarkeiten
divisibly;teilbare
division;liga
division (sport);liga
division by zero;division durch null
division command post;divisionsgefechtsstand
division of labour;arbeitsteilung
division scale;strichskala
divisional;teilungs...
divisional director;bereichsleiter
divisions of labour;arbeitsteilungen
divisive;teilend
divisively;teilende
divisor latch low;niederwertiger teiler
divorce;scheiden,scheidung
divorce suit;scheidungsklage
divorced;gesch.   geschieden,geschieden
divorcees;geschiedenen
divorces;scheidungen
divulgation;verbreitung
divulged;ausgeplaudert,enthüllter
divulgement;enthüllung
divulgence;verbreitung
divulges;enthüllt,plaudert aus
divulging;enthüllend,ausplaudernd
diy;heimwerken
diy superstore;baumarkt
dizzied;verwirrt
dizzier;schwindliger
dizzies;verwirrtes
dizziest;schwindligste
dizzily;schwindlig,schwindelig
dizziness;taumel
dizzy;schwindelig,schwindelerregend,schwindlige
dizzying;verwirrend
dizzyingly;verwirrte
dj;diskjockey
djibouti (dj);dschibuti
dlr;kfm.   kaufmann
dma;direkter speicherzugriff
dmz;entmilitarisierte zone
dns;domain name system
do;tun,er/sie hat/hatte getan,ich/er/sie tat
do as the romans do!;andere länder,andere sitten!
do as the romans do!;andere länder,andere sitten!
do as you please.;tun sie,was sie wollen.
do come in!;kommen sie doch herein!
do come!;komm doch!
do damage;schadest
do good;wohltun
do handicrafts;basteln
do it for my sake.;tu es mir zuliebe.
do it without delay.;tu es sofort.
do it yourself;heimwerken
do it yourself.;tu es selbst.
do listen!;so höre doch! hör' doch zu!
do me a favour.;tu mir einen gefallen.
do not;nicht tun
do not disturb;bitte nicht stören
do not enter!;betreten verboten!
do without it!;verzichte darauf!
do you call that a joke?;soll das ein scherz sein?
do you call that a man?;das will ein mann sein?
do you carry silk?;führen sie seide?
do you ever see him?;siehst du ihn jemals?
do you feel hungry?;haben sie hunger?
do you get it?;guckst du da durch?
do you have a light?;haben sie feuer?
do you know...?;kennst du...?
do you play the piano?;spielen sie klavier?
do you plead guilty?;bekennen sie sich schuldig?
do you remember me?;erinnern sie sich an mich?
do you see me?;seht ihr mich?
do you take me?;verstehen sie mich?
do you understand what i mean?;verstehen sie,was ich meine?
do your worst!;mach,was du willst!
do's and don'ts;ge- und verbote
do-it-yourself store;baumarkt
do-nothing;nichts tun
do-statement;schleifenanweisung
doable;ausführbar
dob;rohdiamant
dobbin;schindmähre
doberman;dobermannpinscher
doberman pinscher;dobermannpinscher
doc;doktor
docile;fügsam,gelehrig
docilely;fügsame
dociler;fügsamer
docilest;fügsamste
docility;fügsamkeit
dock;dock
dock area;hafenviertel
dock leafbug;randwanze
dockage;kaigebühr
docked;landete
docker;hafenarbeiter
docket;prozessliste
docking;landend,kopplung (raumfahrt)
docking maneuvre;kopplungsmanöver
docking station;dockstation
docks;hafenanlagen
dockyard;werft
docs;doktoren
doctor;arzt (im sport)
doctor (2);arzt,ärztin
doctor blade (knife);rakel (drucktechnik)
doctor conducting a postmortem;leichenbeschauer
doctor knife;rakel
doctor of laws;dr. jur.   doktor der rechte
doctor of medicine;dr. med.   doktor der medizin
doctor on call;notfallarzt
doctor on duty;bereitschaftsarzt
doctor on emergency call;notarzt
doctor's eye glasses;doktorbrille (ugs.)
doctor's glasses;doktorbrille (ugs.)
doctor's secretary;arztsekretärin
doctor's specs;doktorbrille (ugs.)
doctor's spectacles;doktorbrille (ugs.)
doctor's surgery (br.);arztpraxis
doctor's surgery (br.);arztpraxis
doctor-patient confidentiality;ärztliche schweigepflicht
doctor-to-be;angehender arzt
doctoral;doktor
doctoral candidate;doktorand,doktorandin
doctoral student;doktorand,doktorandin
doctorand;doktorand,doktorandin
doctorate;doktorat (universität)
doctored;verarztete
doctoring;verarztend
doctors;verarztet,ärzte
doctrinaire;doktrinär
doctrine;doktrin
doctrines;lehren
document;urkunde
document contents;dokumenteninhalt
document date;belegdatum
document file;aktenordner
document folder;aktendeckel
document reader;belegleser
document sorter;belegsortierer
document type definition;dokumenttypdefinition
documentable;dokumentierbar
documental;dokumentarisch
documentalist;dokumentar
documentaries;dokumentarfilme
documentary;dokumentarische,urkundlich,aktenmäßig
documentary evidence;urkundenbeweis
documentary feature;dokumentarspielfilm
documentary film;dokumentarfilm
documentation;dokumentation
documentation center;dokumentationsstelle
documentation components;dokumentationsunterlagen
documented;dokumentiert
documenting;dokumentierend
documents;anwendungsdateien
documents against acceptance;dokumente gegen akzeptanz
documents against payments;kasse gegen dokumente
doddered;schlotterte
doddering;schlotternd
dodders;schlottert
doddery;tattrig,tatterig
dodecagon;zwölfeck
dodecagonal;zwölfeckig
dodecagons;zwölfecke
dodge;kniff
dodge ball;völkerball
dodgeball;völkerball
dodged;wich aus
dodger;schwindler
dodges;winkelzüge
dodging;abwedeln
dodgy;unstet,riskant,verdächtig,unzuverlässig
dodgy weather;unstetes wetter
dodo;dodo (raphus cucullatus)
doe's milk;geißenmilch
doer;macher
does;tut
does damage;schadet
does gymnastics;turnt
does handicrafts;bastelt
does it make sense to you?;werden sie daraus klug?
does not take place;erfolgt nicht
does this make sense to you?;werden sie daraus klug?
does without;entbehrt
doesn't;tue nicht,tut nicht
doffed;zog aus
doffing;ausziehend
doffs;zieht aus
dog;bock
dog (coll.) (vulg.);unattraktive frau
dog breed;hunderasse
dog breeder;hundezüchter
dog breeding;hundezucht
dog dirt;hundehaufen
dog ears;eselsohren
dog excrement;hundekot
dog flea;hundefloh
dog food;hundefutter
dog house;hundehütte
dog kennel;hundehütte
dog licence fee (br.);hundesteuer
dog licence fee (br.);hundesteuer
dog license fee (am.);hundesteuer
dog license fee (am.);hundesteuer
dog rose;heckenrose,hundsrose (rosa canina)
dog sledding (am.);schlittenhunderennen
dog sledding (am.);schlittenhunderennen
dog tag;hundemarke
dog tax;hundesteuer
dog's mercury;kuhkraut (bingelkraut)
dog-catcher;hundefänger
dog-flea;hundefloh
dog-style position;hundestellung
doge;doge
dogfight;nahkampf
dogged;verbissen
doggedly;verbissene
doggedness;verbissenheit
doggerel;holperig
doggie;hündchen
doggie (style);a tergo (geschlechtsverkehr)
doggie (style) position;hündchenstellung
doggie do;hundekot
doggie-style position;hündchenstellung
doggies;hündchen
dogging;verfolgend
doggish;hündisch
doggishness;bissigkeit
doggy;fesch
doggy (style);a tergo (geschlechtsverkehr)
doggy (style) position;hündchenstellung
doggy-style position;hundestellung
doggystyle position;hündchenstellung
doghouse;hundehütte
dogmatic;dogmatisch,rechthaberisch
dogmatical;dogmatische
dogmatically;dogmatisches
dogmaticalness;bestimmtheit
dogmatism;rechthaberei
dogmatisms;rechthabereien
dogmatist;dogmatiker
dogrose;hagebuttenstrauch
dogs;hunde
dogsbody;handlanger
dogwood;hartriegel
dohickey;dingsbums
doilies;tassenunterlagen
doily;tassenunterlage
doing;tun,tuend
doing again;wieder tuend
doing damage;schadend
doing down;hinuntergehender
doing gymnastics;turnend
doing handicrafts;bastelnd
doing without;entbehrend
doings;taten
dojigger;dingsbums
dojo;dojo
doldrums;flaute
dole;arbeitslosengeld
doled;verteilte sparsam
doleful;traurig,trübsinnig
doleful expression;leichenbittermiene (ugs.)
dolefully;trübsinnig,traurige
dolefulness;kummer
doles;spenden
doll;puppe
dollar;dollar
dollar sign ($);dollar-zeichen
dollars;dollars
dolled-up old bag;schreckschraube
dollied;schlug
dollies;puppen,schlägt
dollop;klumpen
dolls;puppen
dolly;kamerawagen
dolly grip;kabelhelfer (filmbranche)
dollying;schlagend
dolomite;dolomitgestein
dolomite alps;die dolomiten
dolomite quicklime;dolomitbranntkalk
dolomite rock;dolomitgestein
dolor (am.);qual
dolor (am.);qual
dolorous;schmerzlich,schmerzhaft
dolorously;schmerzliche,schmerzhaft
dolorousness;traurigkeit
dolors;qualen
dolour (br.);qual
dolour (br.);qual
dolphin;delphin
dolt;tölpel
domain;wissensgebiet
domain name;domänenname
domain name server;domänennamenanbieter
domain name system;domain name system
domains;bereiche
dome;dom
dome top cap (valve);domkappe (ventil)
domed;gewölbt
domed nut;hutmutter
domed skirt;kuppelrock
domes;kuppeln
domestic;dienstbote,häuslich
domestic animal;haustier
domestic appliance;haushaltsgerät
domestic appliances;haushaltsgeräte
domestic apprenticeship;haushaltungslehre
domestic customer;inlandskunde
domestic economy;hauswirtschaft
domestic flight;inlandsflug
domestic fuel;hausbrand
domestic happiness;familienglück
domestic market;binnenmarkt
domestic pig;hausschwein
domestic political;innerpolitisch,innenpolitisch
domestic pots;haushaltskeramik
domestic quarrel;ehestreit
domestic sales;inlandsabsatz
domestic science;hauswirtschaftslehre
domestic science school;haushaltungsschule
domestic trade;binnenhandel
domestic ware;gebrauchsgeschirr
domestically;häusliche
domesticated;zähmte,stubenrein
domesticates;zähmt
domesticating;zähmend
domestication;zähmung
domesticity;häuslichkeit
domestics;hausangestellten
domicile;wohnsitz
domiciled;beheimatet,ansässig
domiciles;domizile
domiciliary arrest;hausarrest
domiciling;ansiedelnd
domina;domina
dominance;dominanz
dominant;beherrschend,dominante,emporragend
dominantly;dominant,herrschend
dominated;geherrscht,dominierte
dominates;dominiert,herrscht
dominating;herrschend,dominierend
dominating position;vormachtstellung
domination;beherrschung
dominator;beherrscher
dominatrix;domina
domineered;tyrannisierte
domineering;tyrannisch
domineeringly;tyrannische
domineers;tyrannisiert
dominica (dm);dominica
dominican;dominikaner
dominican republic (do);dominikanische republik
dominie;schulmeister
dominion;herrschaft
domino;domino
domino effect;dominoeffekt
dominoes;dominosteine
don't;kein,nicht tun
don't ask!;frag lieber nicht!
don't be a poor sport!;sei kein spielverderber!
don't be cross with me.;sei mir nicht böse.
don't be deceived;man lasse sich nicht täuschen
don't be down in the mouth!;lass den kopf nicht hängen!
don't be in such a hurry;nur keine solche eile
don't be mad at me!;seien sie mir nicht böse!
don't be so fussy!;meckern sie nicht!
don't bother about it.;kümmern sie sich nicht darum.
don't bother me!;lass mich in frieden!
don't bother!;bemühe dich nicht!,lass doch!
don't brag so!;gib nicht so an!
don't cry;weine nicht
don't darken my door again.;komm mir nie wieder ins haus.
don't do it!;tun sie das ja nicht!
don't fail to come!;komm ganz bestimmt!
don't fuss so!;gib nicht so an!
don't fuss!;mach kein theater!
don't get me wrong;versteh mich nicht falsch
don't get out of patience!;werde nicht ungeduldig!
don't go on like that!;hör auf damit!
don't i know it!;und ob ich es weiß!
don't interrupt me!;unterbrechen sie mich nicht!
don't jinx it;verschrei es nicht
don't keep asking me.;frag doch nicht andauernd.
don't keep crying!;heul nicht ständig!
don't keep me in suspense.;lass mich nicht zappeln!
don't keep me on tenterhooks.;lass mich nicht zappeln!
don't know);weiß nicht
don't let me keep you.;lass dich nicht aufhalten.
don't let on anything!;lass dir nichts anmerken!
don't lie to me;lüge mich nicht an
don't lie to me!;lüg mich nicht an!
don't look like that!;schau nicht so dumm!
don't lose courage!;verlieren sie den mut nicht!
don't lose heart;lass dich nicht entmutigen
don't lose heart!;lass dich nicht entmutigen!
don't make me laugh!;dass ich nicht lache!
don't mention it.;keine ursache.
don't push!;nicht drängeln!
don't run away with the idea.;glauben sie es bloß nicht.
don't run him so down!;mäkle nicht an ihm!
don't split hairs!;keine haarspalterei!
don't take it amiss.;nehmen sie es nicht übel.
don't talk so loud;rede nicht so laut
don't tell me he's sick.;er ist doch nicht etwa krank?
don't worry!;machen sie sich keine sorgen!
don't you dare do that again!;tu das bloß nicht wieder!
don't you dare!;unterstehen sie sich!
don't you?;du weißt doch,dass ...
don't!;tu das nicht!
don't! stop it!;nicht doch!
dona;liebste
donated;gegebene,schenkte
donates;schenkt
donating;schenkend
donation;spende
donation in kind;sachspende
donation receipt;spendenbescheinigung
done;abgemacht,erledigt,verknüpfung,geschehen
done again;wiedergetan
done damage;geschadet
done good;wohlgetan
done gymnastics;geturnt
done handicrafts;gebastelt
done that.;kenne ich schon!
done twice;zweimalig
done without;entbehrte
doner kebab;döner
done};tun
dong;schwanz
dongle;dongle
donkey;esel
donor;geber
donor fatigue;spendenmüdigkeit
don´t;tu nicht
don´t fuck with me;leg dich nicht mit mir an
doodad;dingsbums
doodled;kritzelte
doodles;kritzelt
doodling;kritzelnd
doofus;idiot
doohickey;dingsbums
doom;verhängnis
doom loop;teufelskreis
doomed;dem untergang geweiht,verloren
doomed man;todeskandidat
doomed men;todeskandidaten
doomed to fail;zum scheitern verdammt
doomed woman/girl;todeskandidatin
dooming;verurteilend
dooms;verurteilt
doomsday;tag des jüngsten gerichts
door;tür
door frame;türrahmen
door post;torpfosten
door renewal;türen-renovierung
door renovation;türen-erneuerung
door scraper;fußabstreicher
doorbell;türklingel
doorhandle;türgriff
doorknob;türgriff
doorman;portier
doorman (am.);pförtner
doorman (am.);pförtner
doormat;fußmatte
doormen;portiers
doors;türen
doorway;eingang
dopant;dotiermittel
dope;pinkel
dope (sl.);cannabis
dope additive;dotiersubstanz
dope-head (sl.);kiffer
doped;aufgepulvert,betäubte
dopes;betäubt,pulvert auf
dopey;dämlich,doof
dopier;dämlicher
dopiest;dämlichste
dopiness;dämlichkeit
doping;betäubend,aufpulvernd
doping [med.];doping
doping agent;dotand
doppelganger;doppelgänger
doppler;doppler
doppler direction finder;doppler-peiler
doppler effect;dopplereffekt
doppler radar;dopplerradar
dork;depp,idiot
dorm;schlafsaal
dormancy;ruhezustand
dormant;schlafend,ruhend
dormant capital;totes kapital
dormer;dachfenster
dormer window;dachfenster
dormice;haselmäuse
dormitories;schlafsäle
dormitory;schlafsaal
dormitory (am.);studentenheim
dormitory (am.);studentenheim
dormouse;siebenschläfer
dorms;schlafsäle
dorsal;dorsal
dorsal vertebra;rückenwirbel
dorsally;dorsale
dos;dienstverweigerung
dosage;dosierung
dosages;dosierungen
dose;dosis
dosed;dosierter,dosierte
doses;dosiert
dosh (br.);moos (sl.  geld)
dosh (br.) (coll.);kies (ugs.  geld)
dosh (br.);moos (sl.  geld)
dosh (br.) (coll.);kies (ugs.  geld)
dosh (coll.);knete (geld)
dosing;dosierend
dosing pump;dosierpumpe
dosser (br.);penner
dosser (br.);penner
dossier;dossier
dossiers;dossiers
dot;punkt
dot matrix;punktraster
dot product;skalarprodukt [math.]
dot size;punktgröße
dot-matrix printer;nadeldrucker
dot-scanning;rasterpunktlesen
dotage;senilität
dotdashed;strichpunktiert
dote;sabbeln
doted;sabbelte
dotes;sabbelt
doting;vernarrt
doting love;affenliebe
dots;dots
dots per inch;punkte je zoll
dotted;gestrichelt,punktiert,tüpfelte
dottiness;wackligkeit
dotting;tüpfelnd
dotty;getüpfelt
double;double
double base-powder;zweibasiges schießpulver
double bass;kontrabass
double bead;doppelwulst
double bed;doppelbett
double bedroom;zweibettzimmer
double beds;doppelbetten
double bend;serpentinenkurve
double bend valve;doppelt gebogenes ventil
double bond;doppelbindung
double butted;konifiziert
double butted spoke;doppeldickspeiche
double chin;doppelkinn
double compound;doppelverbindung
double countersink;doppelsenker
double cream cheese;doppelrahmkäse
double decker;doppeldecker
double density;doppelte dichte
double door;doppeltür
double exposure;doppelbelichtung
double eyelet;doppelöse
double fault;doppelfehler
double hump (h2);doppelhump (h2)
double hump (h2);doppelhump (h2)
double integral;doppelintegral [math.]
double name;doppelname
double open-end spanner (br.);doppelgabelschlüssel
double open-end spanner (br.);doppelgabelschlüssel
double open-end wrench;doppelgabelschlüssel
double programming;zweiprogrammverarbeitung
double pulse laser;doppelpulslaser
double quick;laufschritt
double quick step;sturmschritt
double room;doppelzimmer
double rubber grommet;doppelgummitülle
double series;doppelreihe [math.]
double sharp;doppelkreuz
double sided disk;doppelseitige diskette
double space;doppelter zeilenabstand
double spaced;zweizeilig
double standard;doppelwährung
double stitched;zwiegenäht
double strike;doppeldruck
double tracked;zweigleisig
double win;doppelsinn
double-acting;zweifachwirkend
double-acting hammer;rammhammer
double-action only pistol;spannabzugpistole
double-action pistol;pistole mit spannabzug
double-bladed paddle;doppelpaddel
double-blind;doppelblind
double-crested cormorant;ohrenscharbe
double-cut;zweihiebig (feile)
double-cut file;doppelhieb-feile
double-end box wrench;doppelringschlüssel
double-end ring spanner (br.);doppelringschlüssel
double-end ring spanner (br.);doppelringschlüssel
double-end socket wrench;doppelsteckschlüssel
double-ended;doppelseitig
double-ended ring wrench (am.);doppelringschlüssel
double-ended ring wrench (am.);doppelringschlüssel
double-hex nut;zwölfkantmutter
double-length;doppelte stellenzahl
double-sided;beidseitig
double-turn plough (br.);häufelpflug
double-turn plough (br.);häufelpflug
double-word instruction;doppelwortanweisung
doubled;verdoppelt
doubleganger;doppelgänger
doubles;doppelgänger
doublespaced;zweizeilig
doublestrike;doppelanschlag
doublet;zweibiteinheit
doubling;verdopplung,verdoppelnd
doublings;verdoppelungen
doubly;doppelt
doubt;zweifel
doubtable;zweifelhaft
doubted;zweifelte,angezweifelt
doubter;zweifler
doubtful;zweifelhaftes,fraglich,ungewiss,zweifelhaft
doubtfully;zweifelhafte
doubtfulness;zweifelhaftigkeit
doubting;zweifelnder,anzweifelnd,zweifelnd
doubtingly;zweifelnde
doubtless;zweifellos,zweifelsfrei
doubtlessly;zweifellose
doubtlessness;sicherlichkeit
doubts;zweifel
douche;intimdusche
douchebag (am.) (vulg.);mistkerl (ugs.)
douchebag (am.) (vulg.);mistkerl (ugs.)
douched;geduscht,duschte
douches;duscht
douching;duschend
doucine;kehlleiste
dough;teig (ugs.  geld)
dough (am.);auswuchtpflaster
dough (am.) (sl.);pinkepinke (geld),zaster
dough (am.);auswuchtpflaster
dough (am.) (sl.);pinkepinke (geld),zaster
dough (esp. am.);marie (ugs.  geld)
dough (esp. am.);marie (ugs.  geld)
dough hook;knethaken
dough mixer;bäckermaschine
doughier;teigiger
doughiest;teigigste,teigigstes
doughnut;krapfen
doughy;teigig
dour;mürrisch
dourly;mürrische
dourness;sturheit
doused;begoss
douses;begießt
dousing;begießend
dove;taube
dove coloured;taubengrau
dove droppings;taubenkot
dove feather;taubenfeder
dove feathers;taubengefieder
dove feeding;taubenfütterung
dove gray (am.);taubengrau
dove gray (am.);taubengrau
dove grey (br.);taubengrau
dove grey (br.);taubengrau
dove hunter;taubenjäger
dove hunting;taubenjagen
dove plumage;taubengefieder
dove's egg;taubenei
dove's feathers;taubengefieder
dove's plumage;taubengefieder
dove-colored;taubengrau
dovecot;taubenhaus
dovecote;taubenhaus
dovekie;krabbentaucher (vogel)
dover sole;seezunge (fischart)
doves;tauben
dovetail;zinke
dovetail plane;grathobel
dovetail saw;feinsäge
dovetailed;verzinkte
dovetailing;verzinkend
dovetails;verzinkt
dowager;witwe
dowagers;witwen
dowdier;schäbiger
dowdiest;schäbigste
dowdily;schäbige
dowdiness;schäbigkeit
dowdy;schäbig
dowel;dübel
dowel (pin);zapfen (runder stift)
dowel pin;zylinderstift
doweled;dübelte
doweling;dübelnd
dowelled joint;dübelverbindung
dowels;dübel,dübelt
dower;natürliche gabe
dowered;begabt
dowerless;ohne mitgift
down;unten,abwärts,nieder,daune
down at heel;verwahrlost
down dredger;tiefschnittbagger
down fluff;flaum
down quilt;daunendecke
down there;drunten
down time;fehlerzeit,ausfallzeit
down to earth;auf dem boden geblieben
down to the present day;bis zum heutigen tag
down tube;unterrohr
down tube friction lever;unterrohrschalthebel
down under;australien,neuseeland
down with influenza;an grippe erkrankt
down-dredger;tiefschnittbagger
down-filled continental quilt;daunendecke
down-to-earth;praktisch veranlagt,bodenständig,nüchtern
downcast;niedergeschlagen
downed;abgeschossen
downer;beruhigungsmittel
downey;flaumig
downfall;sturz
downfallen;niedergeschlagen
downgraded;degradierte
downgraded tyre;abgewerteter reifen
downgrades;degradiert
downgrading;degradierend
downhearted;niedergeschlagenen
downheartedly;niedergeschlagene
downheartedness;verzagtheit
downhill;bergab,abfahrtslauf
downhill position;abfahrtshocke
downhole;untertage (im bohrloch)
downier;flaumiger
downiest;flaumigste
downiness;weichheit
downing;ruinierend
downlink;anbindung nach unten
downloaded;nachgeladene
downloading;laden
downpour;regenguss
downpours;regengüsse
downright;unverblümt,völlig,offenherzig,ganz und gar
downs;tiefen
downsizing;abbau
downspout;fallrohr (dachrinne)
downstairs;treppabwärts,unten
downstream;fall...,flussabwärts,stromabwärts,mit dem strom
downswing;absteigen
downtime;ausfallzeit
downtown;geschäftsviertel
downtown shoe;straßenschuh
downtrodden;unterdrückt
downturn;rückgang
downward;absteigend,herunter
downward chaining;abwärtskettung
downward compatibility;abwärtskompatibilität
downward compatible;abwärtskompatibel
downward movement;konjunkturabschwächung
downwardly;sinkende
downwards;abwärts
downwash angle;abwindwinkel
downy;flaumig
downy feather;daune
dowries;ausstattungen
dowry;mitgift
dowsed;begoss
dowses;begießt
dowsing;begießend
dowsing rod;wünschelrute
doxologies;lobgesänge
doxology;lobgesang
doxy;dirne
doxy (am.) (obs.);dirne
doxy (am.) (obs.);dirne
doyen;rangälteste
doyens;rangältesten
doz.;dtzd.   dutzend
dozed;döste
dozen;dutzend,dtzd.   dutzend
dozens;dutzende
dozer;schläfchen
dozes;döst
dozier;schläfriger
doziest;schläfrigste
dozily;schläfrige
doziness;schläfrigkeit
dozing;dösend
dozy;schläfrig
dpi;punkte je zoll
dr;dr.   doktor
dr.;zufahrt,straße,dr.   doktor
drab;trist (farbe),eintönig,düster
drabber;düsterer
drabbest;düsterste
drably;eintönig,düstere
drabness;düsterkeit
draconian;drakonisch
draconic;streng
draft;einziehung
draft (am.);zug
draft (am.);zug
draft (payable) at sight;sichttratte
draft agreement;vertragsentwurf
draft beer (am.);fassbier,bier von fass
draft beer (am.);fassbier,bier von fass
draft law;gesetzentwurf
draft of a land-use plan;entwurf eines bauleitplans
draft standard;normenentwurf
drafted;skizziert
draftee;eingezogene
draftees;eingezogenen
drafter;verfasser
draftier;windiger
draftiest;windigste
draftiness;zugigkeit
drafting;skizzierend
drafting machine;zeichenmaschine
drafts;entwürfe
drafts (am.);luftzüge
drafts (am.);luftzüge
draftsman;konstrukteur
draftsmanship;zeichenkunst
draftsmen;zeichner
draftswoman;zeichnerin
drafty;windig
drafty (am.);zugig
drafty (am.);zugig
drag;planierschleppe
drag & drop;ziehen und loslassen
drag coefficient;luftwiderstandsbeiwert
drag indicator;schleppzeiger
drag parachute;landebremsschirm
drag polar;polare (flugmechanik)
drag queen;transvestit,mann in frauenkleidern
dragged;geschleppt,schleppte
dragged off;weggeschleppt
dragging;schleppend,nachschleppend,ziehend
dragging off;wegschleppend
draggled;schlampig
draggles;beschmutzt
draggling;beschmutzend
dragline excavator;schleppschaufelbagger
dragmode;schleppmodus
dragon;drachen
dragonflies;libellen
dragonfly;libelle
drags;schleppt
dragshovel;tieflöffelbagger
drain;gosse
drain channel;abflusskanal
drain cock;ablasshahn
drain cock valve;wasserablasshahn
drain controller;abflussregler
drain culvert;abflusskanal
drain ditch;abflusskanal
drain fitting;abflußarmatur
drain funnel;abflusstrichter
drain hole;wasserablaufloch
drain louver;wasserablauföffnung
drain pan;auffangwanne
drain passage;abflusskanal
drain pipe;ablaufrohr
drain pressure;abflußdruck
drain regulator;ablaufregler
drain trough;wasserablaufrinne
drain valve;abflussventil
drain(age) ditch;abflußgraben
drainage;ableitungskanal
drainage hole;wasserablaufloch
drainage tunnel;wasserhaltungsstollen
drainages;entwässerungsanlagen
drained;entwässerte,abgeflossene
drained off;abgeflossen
drainer;abtropfgefäß
draining;entwässernd
draining off;abfließend
draining plough (br.);dränpflug (baumaschine)
draining plough (br.);dränpflug (baumaschine)
drainpipe;abflussrohr
drainpipe trousers;röhrenhose
drains;entwässert,abläufe
drains pump;entwässerungspumpe
drake;enterich
drakes;enteriche
dram;quäntchen [alt]
drama;drama
dramas;dramen
dramatic;dramatisch
dramatic adviser;dramaturg
dramatic art;dramatik
dramatic composition;dramaturgie
dramatically;dramatisch,dramatische
dramatics;darstellungskunst
dramatis persona;person der handlung
dramatis personae;akteure
dramatised (br.);dramatisierte
dramatised (br.);dramatisierte
dramatises (br.);dramatisiert
dramatises (br.);dramatisiert
dramatising (br.);dramatisierend
dramatising (br.);dramatisierend
dramatist;bühnendichter
dramatization;bühnenbearbeitung
dramatized;dramatisierte
dramatizes;dramatisiert
dramatizing;dramatisierend
dramaturgic;dramaturgisch
dramaturgy;dramaturgie
drank;getrunken,trank
drape (am.);gardine
drape (am.);gardine
drape skirt;drapierter rock
draped;drapierte
draped skirt;drapierter rock
draperies;vorhangstoffe
drapery;drapierung
drapes;drapiert
draping;drapierend
drastic;drastisch
drastic cure;radikalkur
drastic measures;radikalkur
drastically;drastische,drastisch
draught;luftzug (schornstein)
draught animal;zugtier
draught beer;fassbier,bier von fass
draught cattle;zugvieh
draught horse;zugpferd
draughtboard;damebrett
draughts;damespiel
draughtsman (br.);konstrukteur
draughtsman (br.);konstrukteur
draughtswoman (br.);zeichnerin
draughtswoman (br.);zeichnerin
draughty;zugig
draw;gleichstand (schach)
draw a deep breath;holen sie tief atem
draw a deep breath!;holen sie tief atem!
draw benches;ziehbänke
draw bolt;anzugsbolzen
draw brench;ziehbank
draw it mild!;mach's mal halblang!
draw the conclusions (from);die konsequenzen ziehen (aus)
draw the curtains!;zieh die vorhänge zu!
draw well;ziehbrunnen
draw-hook;zughaken
draw-in attachment;spannzange
draw-in bolt;anzugsbolzen
drawback;nachteil
drawback bolt;anzugsbolzen
drawbacks;nachteile
drawbridge;zugbrücke
drawcord pants (am.);tunnelzughose
drawcord pants (am.);tunnelzughose
drawcord waistband;tunnelzugbund
drawdown;absenkungsbetrag (techn.)
drawdown (of the water table);wasserspiegelabsenkung
drawee;bezogene
drawer;zeichner
drawer of a bill;wechselaussteller
drawer-type panel;geräteeinschub
drawers;zeichner
drawing;zeichnung,nachziehend
drawing board;reißbrett
drawing boards;zeichenbretter
drawing card;zugnummer
drawing cards;zugnummern
drawing floor;schnürboden
drawing frame;zeichenrahmen
drawing knife;abziehmesser
drawing lessons;zeichenunterricht
drawing level with;gleichziehend
drawing lots;verlosung
drawing lots for;auslosend
drawing of lots;ziehung
drawing off;abzapfend
drawing paper;zeichenpapier
drawing pin;reißzwecke
drawing table;zeichenbrett
drawing through;durchziehend
drawing to a close;zuneigend
drawing-room;salon
drawings;zeichnungen
drawings of lots;ziehungen
drawknife;ziehmesser
drawling;affektiert
drawn;gezeichnet,zeichnung
drawn level with;gleichgezogen
drawn lots for;ausgelost
drawn off;abgezapft
drawn steel;gezogener stahl
drawn through;durchgezogen
drawn};anlocken,zeichnen,ziehen,(geld) abheben
draws;verlosungen,zeichnet
drawstring;vorhangschnur
dread;fürchten,furcht
dreaded;fürchtete
dreadful;furchtbar,schrecklich,schauderhaft,grässlich
dreadfully;schrecklich,schreckliche
dreadfulness;scheußlichkeit
dreading;fürchtend
dreadlock hair style;rastalockenfrisur
dreadlock hairstyle;rastalockenfrisur
dreadlocks;rastalocken
dreadnought;schlachtschiff
dreadnoughts;schlachtschiffe
dreads;fürchtet
dream;traum
dream interpretation;traumdeutung
dream reader;traumdeuter
dream world;traumwelt
dream-like feeling;depersonalisation,störung des ich-erlebens
dreamed;träumtes,phantasieren,träumen,phantasierte
dreamed};träumen,phantasieren
dreamer;träumer
dreamers;träumer
dreamful;träumerisch
dreamfully;träumerische
dreamier;träumerischere,verträumter
dreamiest;träumerischste,verträumteste
dreamily;verträumte
dreaminess;verträumtheit
dreaming;phantasierend,träumend
dreamland;traumland
dreamlands;traumländer
dreamlike;traumhaft
dreams;phantasiert,träumt
dreams away;verträumt
dreams of the future;zukunftsmusik
dreamt;phantasieren,träumen,geträumt
dreamt away;verträumte
dreamy;träumerisch
drearier;trostloser
dreariest;trostloseste
drearily;trostlose
dreary;trist,trostlos
dreck;dreck
dredge;ausbaggern
dredged;baggerte aus
dredger;bagger
dredgers;bagger
dredges;baggert aus
dredging;ausbaggernd
dredging pump;baggerpumpe
dregs;abschaum
drek;dreck
drench;regenguss
drench shower;feuerlöschbrause
drenched;durchnässt
drenches;regengüsse
drenching;durchnässend
dresden china;meißner porzellan
dress;tracht
dress cicle;erster rang
dress coat;frack
dress code;dress-code
dress form;schneiderpuppe
dress maker;schneiderin
dress regulations;kleiderordnung
dress rehearsal;generalprobe
dress shield;schweißblatt
dress shirt;smokinghemd
dress shoe;gesellschaftsschuh
dress slit;kleiderschlitz
dress up;kostümiert
dress-coat;frack
dress-slit;kleidschlitz
dressed;kleidete,angekleidet
dressed to size;geschliffen
dressed up;geschniegelt
dresser;garderobier
dresses;kleider
dresses up;kostümiert
dressier;eleganter
dressiest;eleganteste
dressiness;eleganz
dressing;dressing
dressing gown;morgenrock
dressing gown (br.);bademantel (morgenmantel)
dressing gown (br.);bademantel (morgenmantel)
dressing material;verbandszeug
dressing materials;verbandszeuge
dressing room;ankleidezimmer
dressing up;kostümierend
dressmaker;damenschneider
dressmakers;damenschneider
dressmaking;schneiderei
dressy;schick
drew;zog,zeichnete
drew a line;zogen einen strich
dribbled;tröpfelte
dribbles;tröpfelt
dribbling;tröpfelnd
dried;trocknete,getrocknet,abgetrocknet
dried cod;stockfisch
dried meat;dörrfleisch
dried up;ausgedorrt
drier;trockener,wäschetrockner,herbere
dries;trockenheit,trocknet
dries up;verdorrt
driest;herbeste,trockenste
drift;drift
drift angle;schräglaufwinkel
drift ice;treibeis
drift pin;durchtreiber
drift punch;austreiber
drift punch (am.);durchschlag (werkzeug)
drift punch (am.);durchschlag (werkzeug)
drift register;silospeicher [elektr.]
drifted;trieb dahin,getrieben
drifted apart;auseinander gelebt,auseinandergelebt [alt]
drifter;bummler
drifters;bummler
drifting;dahintreibend,treibend
drifting apart;auseinander lebend,auseinanderlebend [alt]
drifts;treibt,gestöber
driftwood;treibholz
driftwoods;treibhölzer
drill;bohrer
drill bit;bohreinsatz
drill bomb;exerzierbombe
drill cartridge;exerzierpatrone
drill chuck;bohrfutter
drill chuck key;bohrfutterschlüssel
drill derrick;bohrturm
drill gauge;bohrerlehre
drill ground;übungsplatz
drill harrow;saategge
drill holder;bohrerhalter
drill hole;bohrloch
drill press;standbohrmaschine
drill shift;austreiber (bohrer)
drill sleeve;reduzierhülse (bohrer)
drill socket;reduzierhülse (bohrer)
drill spindle;bohrspindel
drill test;bohrprobe
drill tower;bohrturm
drilled;drillte
driller;bohrer
drilling;bohrung
drilling derrick;bohrturm
drilling jig;bohrlehre
drilling machine;bohrmaschine
drilling range;bohrbereich
drilling rocket;erdrakete
drilling template;bohrschablone
drillmaster;bohrmeister
drills;drillt
drily;trocken
drink;getränk
drink and tobacco;genussmittel
drinkable;trinkbar
drinker;trinker
drinking;trinkend
drinking bout;saufgelage
drinking spoon;trinklöffel
drinking up;austrinkend
drinking water;trinkwasser
drinking water supply;trinkwasserversorgung
drinking-horn;trinkhorn
drinks;getränke
drinks cash-and-carry;getränkemarkt
drinks department;getränkeabteilung
drinks dispenser;getränkeautomat
drinks machine;getränkeautomat
drip;tropfen
drip cap;wasserablaufprofil
drip cut;wasserabreißnut
drip mat;untersetzer
drip pan;auffangwanne
dripped;gesickert,getröpfelt,tropfte
dripped off;abgetropft
dripping;tröpfelnd,bratfett,sickernd
dripping off;abtropfend
dripping water;abtropfwasser
dripping wet;triefnasse
dripping with sweat;schweißgebadet
drippings;bratenfett
drips;tröpfelt,trieft,tropft
drivability;fahrverhalten
drive;fahrt
drive (2);laufwerk
drive (football);torschuß
drive arbor;aufnahmeschaft
drive assembly;antriebsaggregat
drive axle;antriebsachse
drive block;rammbär
drive chain;antriebskette
drive control;antriebsregelung
drive control cubicle;antriebssteuerungschrank
drive control level;antriebsleitebene
drive coupling;antriebskupplung
drive disorder;antriebsstörung (med.)
drive end;antriebsseite
drive gear;antriebsrad
drive group;antriebsgruppe
drive group control;antriebsgruppensteuerung
drive hole;antriebsloch der diskette
drive inn;autorestaurant
drive level;ansteuerung
drive motor;getriebemotor
drive not ready;laufwerk nicht betriebsbereit
drive on the left;linksverkehr
drive screw (tech.);antriebsspindel
drive shaft;antriebswelle
drive slowly!;langsam fahren!
drive stem;antriebsspindel
drive system;antriebssystem
drive torque;antriebsmoment
drive train;antriebsstrang (getriebe)
drive unit;antriebsvorrichtung
drive wheel;antriebsrad
drive wheel tyre;antriebsreifen
drive-in cinema;autokino
drive-in movie (am.);autokino
drive-in movie (am.);autokino
drive-in theater (am.);autokino
drive-in theater (am.);autokino
drive-in theatre (br.);autokino
drive-in theatre (br.);autokino
drivel;gelaber,sabbern
driveled;sabberte
driveling;sabbernd
drivels;sabbert
driven;chauffierter,getrieben
driven back;zurückgefahren
driven by;von etw. getrieben werden
driven in;eingeschlagen
driven into;eingefahren
driven on;angetrieben
driven out;ausgetrieben
driven past;vorbeigefahren
driven up;vorgefahren
driven well;schlagbrunnen
driven};treiben,fahren,lenken
driver;drehherz
driver ant;treiberameise
driver input;antriebsleistung
driver module;ansteuerbaustein
driver's cab;führerstand
driver's license (am.);führerschein
driver's license (am.);führerschein
drivers;fahrer
drives;laufwerke
drives away;vertreibt
driveway;fahrweg
driveways;fahrwege
driving;fahrend,chauffierend
driving away;vertreibend
driving axle;treibachse
driving back;zurückfahrend
driving belt;treibriemen
driving dynamics;fahrdynamik
driving force;trieb
driving in;einschlagend
driving instructor;fahrlehrer
driving instructors;fahrlehrer
driving into;einfahrend
driving lesson;fahrstunde
driving lessons;fahrstunden
driving licence (br.);führerschein
driving licence (br.);führerschein
driving licences (licenses;führerscheine
driving mechanism;triebwerk (z. b. turmuhr)
driving on;antreibend
driving out;austreibend
driving plate;mitnehmerscheibe
driving power;treibkraft
driving rig;ramme (für spundwände)
driving round;umfahrend
driving rule;fahrvorschrift
driving rules;fahrvorschriften
driving school;fahrschule
driving sleet;stürmischer schneeregen
driving snow;schneetreiben
driving speed;fahrgeschwindigkeit
driving test;fahrprüfung
driving torque;antriebsmoment
driving traction coefficient;maximaler kraftschlussbeiwert
driving wheel;antriebsrad
driving...;fahr...
drizzle;sprühregen,nieseln
drizzled;gerieselt,nieselte,gesprüht
drizzles;nieselt
drizzling;geniesel,nieselnd
drizzly;nieselnde
drogue;windsack
drogue parachute;bremsfallschirm
droll;drollig
droll stories;schwänke
droll story;schwank
drollness;drolligkeit
drolly;lustige
dromedaries;dromedare
dromedary;dromedar
drone;drohne
drool;geifern
drooled;geiferte
drooling;geifernd
drools;geifert
droop nose;klappnase
drooped;ermattete
droopier;herabhängender
droopiest;herabhängendste
drooping;schlaff
drooping belly;hängebauch
drooping shoulders;hängeschultern
droops;ermattet
droopy;herabhängend
drop;wasserspiegelunterschied
drop barrel;kipplauf
drop bars;rennlenker
drop by drop;tropfenweise
drop cable;verbindungskabel
drop count;tropfenzahl
drop earrings;ohrgehänge
drop handlebars;rennlenker (am rennrad)
drop in;störsignal
drop in pressure;druckabfall
drop in the temperature;temperaturabfall
drop it!;lass das!
drop me a line;schreib mir ein paar zeilen
drop me a line.;schreib mir ein paar zeilen.
drop of temperature;temperaturabfall
drop of water;wassertropfen
drop out;ausfallende
drop scene;zwischenvorhang
drop scenes;zwischenvorhänge
drop shaped;tropfenförmig
drop time;fallzeit (bombe)
drop-centre;tiefbett
drop-centre rim;tiefbettfelge
drop-in center;anlaufstelle
drop-light;hängelampe
droplet;tröpfchen
dropout;aussetzer
dropouts;ausfallenden
dropped;gefallen,abgeworfen
dropped ball;schiedsrichterball
dropped handlebars;rennlenker (am rennrad)
dropped out;ausgeschieden
dropping;fallenlassend,abwerfend
dropping out;ausscheidend
dropping resistor;vorschaltwiderstand
droppings;köttel (kot)
drops;sinkt,tropft,tropfen,fällt
dropsical;wassersüchtig
dropsies;wassersüchte
dropsy;wassersucht
dross;schlacke
drossier;schlackiger
drossiest;schlackigste
drossiness;wertlosigkeit
drossy;schlackig
drought;dürre
droughts;dürren
drouth;dürre
drove;fuhr,gefahren
drover;viehhändler
droves;herden
drowned;ertrank,übertönte
drowned in tears;tränenüberströmt
drowning;übertönend,ertrinkend
drowns;übertönt,ertrinkt
drowsed;schlummerte
drowses;schlummert
drowsier;schläfriger
drowsiest;schläfrigste
drowsily;schläfrige
drowsiness;trägheit
drowsing;schlummernd
drowsy;schlaftrunken
drubbed;verprügelte
drubbing;tracht prügel,verprügelnd
drubs;verprügelt
drudge;sklave
drudged;schuftete,abgerackert
drudgeries;schindereien
drudgery;fronarbeit
drudges;schuftet
drudging;schuftend,abrackernd
drug;droge,arzneimittel
drug addict;drogensüchtige
drug addicted;drogensüchtig
drug addiction;drogenabhängigkeit
drug addiction treatment;entgiftung
drug traffic;rauschgifthandel
drug trafficker;rauschgifthändler
drug victim;drogenopfer
drug-sniffing dog;drogenspürhund
drugged;betäubte
druggist;apotheker
druggists;apothekerinnen
drugs;medikamente
drugs test;dopingtest
drugstore;apotheke
drum;trommel
drum brake;trommelbremse
drum head court martial;standgericht
drum kit;schlagzeug
drum machine;trommelsynthesizer
drum roll;trommelwirbel
drum screen;trommelsieb
drum set;schlagzeug
drumhead;trommelfell
drummed;getrommelt
drummer;schlagzeuger
drumming;abfüllung in fässer,trommelnd
drumming station;abfüllstation
drums;trommelt,schlagzeug
drumstick;trommelstock
drumsticks;trommelstöcke
drunk;berauscht,betrunken,getrunken,blau,breit (sl.)
drunk as a lord;total blau
drunk as a lord (br.);voll besoffen
drunk as a lord (br.);voll besoffen
drunk as a skunk;sturzbesoffen,stockbesoffen
drunk up;ausgetrunken
drunkard;säufer (säufer)
drunkards;säufer
drunken;betrunken,trunken
drunken body;bierleiche (ugs.)
drunkenly;betrunkene
drunkenness;trunkenheit
drunks;betrunkenen
drunk};trinken
drupe;steinfrucht
drupes;steinfrüchte
dry;trocken,herb
dry battery;trockenbatterie
dry box (phys.);trockenschrank
dry cell;trockenbatterie
dry clean;chemisch reinigen
dry cleaner;chemische reinigung
dry cleaning;luftwäsche (trocken)
dry cough;trockener husten
dry joint;kaltlötung
dry mineral-matter-free;wasser- und mineralstofffrei
dry nurse;kindermädchen
dry offset plate;wasserlose offsetplatte
dry offset printing;wasserloser offsetdruck
dry rot;hausschwamm
dry run;probelauf
dry stabilate;trockenstabilat
dry strength;trockenfestigkeit
dry-drum cooling method;kühltrommelverfahren
dryer;trockener
dryest;trockenste
drying;abtrocknend,trocknend,trocknung
drying closet (chem.);trockenschrank
drying kiln;darre (z. b. für malz)
drying loft;trockenboden
drying up;ausdorrend
dryly;trocken
dryness;trockenheit
drywall screw;spax-schraube
drywell;luftbereich (kerntechnik)
dtd;dokumenttypdefinition
dte;datenendgerät
dual;zweifach
dual application;zwillingsbereifung
dual cable;doppelkabel
dual carriage;doppelvorschub
dual carriage print;doppelvorschubdrucken
dual fitment;zwillingsbereifung
dual spacing;mittenabstand
dual tyres;zwillingsreifen
dual web;zweibahnig
dual wheel;zwillingsrad
dual-purpose;zweifach verwendbar
dual-trace;zweistrahl
dualism;dualismus
dualist;dualist
dualistic;dualistisch
dualistically;dualistisches
dualists;dualisten
duality;dualität
duane;zoll
dubbed;titulierte,synchronisiert
dubbing;lederfett,titulierend
dubious;zweifelhaft,zweifelhafte
dubious decision;fragwürdige entscheidung
dubiously;zweifelhafte,zweifelhaft
dubiousness;zweifelhaftigkeit
dubs;tituliert
ducal;herzoglich
duchess;herzogin
duchesses;herzoginnen
duchies;herzogtümer
duchy;herzogtum
duck;schiertuch
duck pants;segeltuchhose
duck shooting;entenjagd
duck slacks;(lange) segeltuchhose
duck trousers;segeltuchhose
duck-foot tine harrow;löffelegge
duckbill;schnabeltier
duckbills;schnabeltiere
ducked;tauchte unter
duckfoot tine harrow;löffelegge
ducking;untertauchend,grinsen,ducken und wegrennen
duckling;entchen
duckling breast;entenbrust
ducklings;entchen
ducks;enten
ducky;liebling
duct;röhre
ductile;streckbar,biegsam,geschmeidig,dehnbar
ductile values;zähigkeitseigenschaften
ductility;streckbarkeit
ductless;ganglos
ducts;röhren
ductwork;luftführungsanlage
dud;blindgänger (falschgeld)
dude;geck
dude (am.);kumpel
dude (am.);kumpel
dudes;gecken
dudgeon;groll
duds;blindgänger
due;beitrag,gebührendes
due date;verfallszeit
due dates;verfallszeiten
due for retirement;pensionsreif
due to;zurückzuführen auf,aufgrund,infolge
due to illness;krankheitshalber
due to the fact that;auf grund der tatsache,dass
due west;genau westlich
duel;duell
dueled;duellierte
dueler;duellant
duelers;duellanten
dueling;duellierend
duelist;duellant
duelists;duellanten
dues;anrechte
duet;duett
duets;duetts
duffel;düffel
duffer (coll.) (br.);niete
duffer (coll.) (br.);niete
dug;gegraben
dug off;abgegraben
dug out;ausgegraben
dug up;umgegraben
dugout;bunker (militär)
dugouts;bunker
dug};graben
duke;herzog
dukedom;herzogtum
dukedoms;herzogtümer
dukes;herzöge
dulcet;wohlklingend
dulcifies;süßt
dulcifying;süßend
dulcimer;hackbrett (musik)
dulcimers;hackbretter
dull;dumm,matt,stumpf,blödsinnig,schwerfällig
dullard;dummkopf
dullards;dummköpfe
dulled;trübte
duller;geistlosere,stumpfsinniger
dullest;geistloseste,stumpfsinnigste
dulling;trübend
dullness;unlust
dulls;trübt
dully;stumpfsinnige,dumm
dulse;rotalge
duly;ordnungsmäßig,richtig
dumas;dumas
dumb;stumm,sprachlos,blöd,doof
dumb bell;hantel
dumb bells;hanteln
dumb show;pantomime
dumb terminal;dummes endgerät (edv)
dumb-ass;blöder hund
dumbass;blödmann
dumbbell;hantel
dumber;stummer
dumbest;stummste
dumbfounded;verblüffte
dumbfounds;verblüfft
dumbly;stumme
dumbness;stummheit
dumbo;dummkopf (ugs.)
dumdum (bullet);dumdumgeschoss (österr.)
dummies;attrappen
dummy;platzhalter,unecht
dummy (br.);sauger (schnuller)
dummy (br.);sauger (schnuller)
dummy ammunition;exerziermunition
dummy bomb;bombenattrappe
dummy cartridge;exerzierpatrone
dummy character;blindzeichen
dummy connector;blindstecker
dummy corporation;scheinfirma
dummy data;blinddaten
dummy page;blindtext
dummy plug;blindstopfen
dummy record;leersatz
dummy text;blindtext
dump;kippe
dump format;abzugsformat
dump routine;abzugsroutine
dump truck;kipper
dumped;ausgegeben,warf weg
dumper;autoschütter
dumper truck;kipplaster
dumpier;plumper
dumpiest;plumpeste
dumpily;plumpe
dumpiness;plumpheit
dumping;ausgebend,entsorgung
dumping enterprise;entsorgungsunternehmen
dumpings;schuttabladen
dumpling;kloß
dumpling (coll.);mops (ugs.  dicke person)
dumplings;klöße
dumps;ausgaben
dumpy;plump
dunce;dummkopf
dunces;dummköpfe
dune;düne
dunes;sanddünen
dung;dung
dung beetle;mistkäfer
dung beetles;mistkäfer
dung fly;dungfliege
dung fork;mistgabel
dung forks;mistgabeln
dung hill;misthaufen
dung house;misthaus
dungaree;arbeitsanzug
dungarees;arbeitsanzüge
dunged;düngte
dungeon;kerker
dungeons;kerker
dungfly;dungfliege
dunghill;misthaufen
dunging;düngend
dungs;düngt
dunked;tunkte ein
dunking;eintunkend
dunks;tunkt ein
dunlin (calidris alpina);alpenstrandläufer (vogel)
dunlin (calidris alpina);alpenstrandläufer (vogel)
dunned;mahnte,gemahnt
dunning;mahnend,mahnwesen
dunning amount (fin.);mahnbetrag
dunning costs (fin.);mahnkosten
dunning level;mahnstufe
dunning process;mahnwesen
dunno (sl.;weiß nicht
dunnock (prunella modularis);heckenbraunelle (vogel)
dunnock (prunella modularis);heckenbraunelle (vogel)
dunny;plumpsklo
duns;mahnt
duo;duo
duodecimal;duodezimal (auf 12 basierend),duodezimal
duodenal;duodenal
duodenal cancer;zwölffingerdarmkrebs
duodenal ulcer;zwölffingerdarmgeschwür
duodenum;zwölffingerdarm
duodenum cancer;zwölffingerdarmkrebs
duped;übertölpelte,eingeseift,vorgespiegelt
dupes;übertölpelt
duping;übertölpelnd,einseifend,vorspiegelnd
duplex;doppelt,duplex,verdopplung
duplex pressure gauge;doppelmanometer
duplex steel;austenit-ferrit-stahl
duplexer;duplexer
duplicate;doppelter,zweitschrift
duplicate consignment note;frachtbriefdoppel
duplicate copy;dublette
duplicate identifier;doppelter bezeichner
duplicated;vervielfältigte,dupliziert
duplicates;dupliziert,vervielfältigt,duplikate
duplicating;vervielfältigend
duplicating apparatus;vervielfältigungsapparat
duplication;vervielfältigung
duplicative;doppelt
duplicator;vervielfältigungsapparat
duplicity;doppelzüngigkeit
dura mater;harte hirnhaut
durabilities;dauerhaftigkeiten
durability;strapazierfähigkeit
durability analysis;lebensdaueranalyse
durable;dauerhaft,langlebig,haltbar
durable goods;langlebige güter
durableness;dauerhaftigkeit
durables;gebrauchsgüter
durably;dauerhaft
duralumin fuselage;duraluminrumpf
durance;haft
duration;zeitdauer
duration of bounce;prellzeit
duration of exposure;belichtungsdauer
duration of stay;aufenthaltsdauer
duress;nötigung
during;bei,während,anläßlich
during office working hours;während der büroarbeitszeit
during the day;tagsüber
during the week;unter der woche,in der woche
durst;sich erdreisten,dürfen,sich trauen,es wagen
dusk;abenddämmerung
duskier;düsterer
duskiest;düsterste
duskily;düstere
duskiness;düsterkeit
dusks;abenddämmerungen
dusky;düster
dusky shark;schwarzhai
dust;staub
dust bag;staubbeutel
dust bin;abfalleimer
dust cap (valve);staubkappe (ventil)
dust catcher;staubfänger
dust catchers;staubfänger
dust collector;staubfilter
dust core;eisenkern
dust cover;staubschutzhaube
dust deposits;staubablagerungen
dust explosion;staubexplosion
dust extraction system;entstaubungssystem
dust filter;staubfilter
dust pan;handschaufel
dust particle;staubkorn
dust particles;staubkörner
dustbin;abfalleimer
dustbins;abfalleimer
dustcart;müllwagen
dustcloud;staubwolke
dustclouds;staubwolken
dustcoat;staubmantel
dustcoats;staubmäntel
dusted;abgestaubt,verstaubt
duster;staubtuch
dusters;staubtücher
dustiness;staubigkeit
dusting;abstaubend
dustman;müllfahrer
dustpan;schaufel
dustpans;kehrichtschaufeln
dutch;niederländisch
dutch courage;angetrunkener mut
dutch woman/girl;niederländerin
duteous;pflichtbewusst
duteously;pflichtbewusste
duteousness;pflichtbewusstsein
dutiable;zollpflichtig
duties;pflichten
duties as citizen;staatsbürgerliche pflichten
dutiful;pflichtbewusst,pflichtgemäß
dutifully;pflichtgemäße
dutifulness;pflichttreue
duty;verpflichtung
duty calls.;die pflicht ruft.
duty cycle;arbeitszyklus
duty doctor;bereitschaftsarzt
duty free;zollfrei
duty free shop;zollfreies geschäft
duty on tobacco;tabaksteuer
duty paid;versteuert
duty pistol;dienstpistole
duty revolver;dienstrevolver
duty telephone;diensttelefon
duty telephone number;dienstliche telefonnummer
duty weapon;dienstwaffe
duvet;daunendecke (gesteppt)
dvd;digitale videoplatte
dwarf;zwergin
dwarf pine tree;zwergkiefer
dwarf pine trees;zwergkiefern
dwarfed;hemmte
dwarfing;hemmend
dwarfish;zwergenhaft
dwarfishly;winzig
dwarfishness;winzigkeit
dwarfs;zwerge
dwarves;zwerge
dwell;verweilzeit
dwelled;wohnte
dweller;bewohner
dwellers;bewohner
dwelling;wohnung
dwelling house;wohngebäude
dwellings;behausungen
dwells;wohnt
dwelt;gewohnt,wohnte
dwelt};wohnen
dwindle;zergehe,schwinden
dwindled;schwand,zergangen,geschwunden
dwindles;schwindet,zergeht
dwindling;schwund,schwindend
dwindling purchasing power;kaufkraftschwund
dwindlings;schwunde
dyad;doppelvektor
dyadic;dyadisch,zweiteilig,im zweiersystem
dyary fraction;dyadischer bruch [math.]
dycon;lesbische ikone
dye penetrant testing;farbeindringprüfung
dye stuff;farbstoff
dye stuffs;farbstoffe
dye vessel;kufe (färbebottich)
dyed;färbte
dyed-in-the-wool;unverbesserlich
dyeing;färbend,einfärbung
dyer;färbemittel
dyers;färbemittel
dyes;färbt
dyestuff;farbstoff
dyestuff intermediate;farbstoffzwischenprodukt
dyeworks;färberei
dying;sterbend
dying away;ausklingend
dying of the woods;waldsterben
dying off;absterbend
dying out;aussterbend
dying with thirst;verdurstend
dyke;lesbe
dyke porn (sl.);lesbenporno
dykes;lesben
dynamic;dynamisch
dynamic air speed indicator;staudruckmesser
dynamic equilibrium;fließgleichgewicht
dynamic friction;bewegungsreibung
dynamic loaded radius;dynamischer halbmesser
dynamic loading;dynamische belastung
dynamic pressure;staudruck (flugmechanik)
dynamic rolling radius;rollhalbmesser,dynamischer halbmesser
dynamic unbalance;dynamische unwucht
dynamic wave;dynamische welle
dynamically;dynamisch,effektiv,dynamisches
dynamicly;dynamische
dynamics;dynamik
dynamism;dynamische kraft
dynamite;zündstoff
dynamiter;sprengstoffattentäter
dynamiters;sprengstoffattentätern
dynamo;gleichstromerzeuger
dynastic;dynastisch
dynastically;dynastische
dynasties;dynastien
dynasty;dynastie
dysentery;ruhr
dysfunction;störung
dyslexia;legasthenie
dysmenorrhoea;dysmenorrhoe
dyspareunia;dyspareunie
dyspepsia;verdauungsstörung
dyspeptic;magenkrank
dysplasia;fehlentwicklung
dysprosium;dysprosium
dystonia;dystonie
décolleté bra;dekolleté-bh
décor;ausstattung
déjà vu (psych.);déjà-vu-erlebnis
e;o   ost(en)
e major;e-dur
e-commerce;elektronischer handel
e.e.;irrtümer vorbehalten
e.g.;bspw.   beispielsweise,z.b.   zum beispiel
experience;erlebnis
each;jeder,jede
each one;ein jeder
each other;einander,sich
each time;jedesmal,jeweils
eachone;jeder
eager;eifrig
eager (after;begierig (auf,nach),eifrig
eager for knowledge;wissbegierig
eager to fight;kampfbegierige
eager to learn;lernbegierig
eager to work;arbeitsfreudig
eagerer;eifriger
eagerest;eifrigste
eagerly;eifrig,eifrige
eagerness;eifer
eagle;adler
eagle owl;eule
eagle-eyes;argusaugen
eagles;adler
eagre;flutwelle
eagres;flutwellen
ean;europäische artikelnummer
ear;ohr
ear cartilage;ohrmuschelknorpel
ear muff (am.);ohrenschutz
ear muff (am.);ohrenschutz
ear plug socket;ohrhörerbuchse
ear ring;ohrring
ear rings;ohrringe
ear specialist;ohrenarzt
ear specialists;ohrenärzte
ear trumpet;hörrohr
ear trumpets;hörrohre
ear-phone;kopfhörer
ear-plug;miniaturkopfhörer
ear-shot;hörweite
earache;ohrschmerzen
earaches;ohrenschmerzen
eardrops;ohrgehänge
eardrum;trommelfell
earl;graf
earldom;grafenwürde
earldoms;grafenwürden
earlier;früher
earliest;früheste
earliest possible;baldmöglichst,zum baldmöglichsten zeitpunkt
earliness;frühzeitigkeit
early;früh,baldig
early bird;frühaufsteher
early days;jugendzeit
early delivery;frühlieferung
early detection of a disease;früherkennung einer krankheit
early diagnosis;früherkennung
early education;früherziehung
early failure;frühausfall
early in the morning;frühmorgens
early love;jugendliebe
early on;frühzeitig,schon früh
early phase;frühphase
early retirement;vorgezogener ruhestand
early riser;frühaufsteher
early shift;frühschicht
early stage;anfangsstadium
early stoneware;frühsteinzeug
early train;frühzug
early trains;frühzüge
early vegetables;frühgemüse
early warning aircraft;frühwarnflugzeug
early warning helicopter;frühwarnhubschrauber
early wood;frühholz
early work;jugendwerk
early-warning aircraft;frühwarnflugzeug
early-warning helicopter;frühwarnhubschrauber
earmarked;vorgemerkt
earmarking;kennzeichnend
earmarks;kennzeichnet
earmuffs;ohrenschützer
earned;verdiente
earnest;gesetzt,ernst
earnestly;ernste
earnestness;ernst
earning;verdienend
earning a living;broterwerb
earning power;rentabilität
earnings;einkommen
earns;verdient
earphone;hörkapsel
earphone (obs.);telefonhörer
earphone connection socket;ohrhöreranschluss
earpiece;hörmuschel
earpiercing;ohrenbetäubend
earplug;ohrhörer
earring;ohrring
ears;ohren
earshot;hörweite
earsplitting;ohrenzerreißend
earth;masse
earth chip;erdbissen (beim fräsen)
earth conductor;masseleiter
earth current;erdstrom
earth deposit;aufschüttung
earth electrode;masseelektrode
earth leakage circuit breaker;fehlerstromschutzschalter
earth roller;ackerwalze
earth terminal;masseklemme
earth wall;erdwall
earth walls;erdwälle
earth's crust;erdkruste
earth's mantle;erdmantel
earth's surface;erdoberfläche
earth-mover;erdbaumaschine
earth-moving machine;erdbaumaschine
earth-moving machinery;erdbaumaschinen
earth-moving-machinery;erdbaumaschinen
earth-viewing satellite;erdbeobachtungssatellit
earthen;erden
earthenware;irdenware
earthier;erdiger
earthiest;erdigste
earthiness;weltliche gesinnung
earthing reactor;erdschlussreaktanz
earthing switch;masseschalter
earthliness;weltlichkeit
earthly;weltlich,derb (humor)
earthmover swivel-type valve;drehbares ventil
earthmover tyre;erdbewegungsreifen
earthmoving equipment;erdbewegungsmaschine
earthmoving plant;erdbaugerät
earthquake;erdbeben
earths;erden
earthshaking;welterschütternd
earthward;erdwärts
earthwire;blitzableiter
earthwork;erdwall
earthworm;regenwurm
earthy;erdig
eartrumpet;hörrohr
eartrumpets;hörrohre
earwax;ohrenschmalz
earwig;ohrwurm (tier)
earwigs;ohrwürmer
earwitness;ohrenzeuge
ease;leichtigkeit
ease and comfort;ruhe und behaglichkeit
eased;erleichtert
easeful;ruhig
easefully;ruhige
easel;staffelei
easels;staffeleien
easement;erleichterung
easements;erleichterungen
eases;erleichtert
easier;einfacher,leichter
easier to clean;pflegeleichtere
easier to digest;verdaulichere
easiest;leichteste
easiest to clean;pflegeleichteste
easiest to digest;verdaulichste
easily;bei weitem,leicht,sicher
easily aroused;entflammbar (hass)
easily inflammable;leicht entflammbar
easily offended;übelnehmend
easily towable;abschleppfreundlich
easiness;leichtigkeit
easing;linderung,erleichternd
easing the burden (of;entlastung
east;östlich,ost,o   ost(en)
east german;ostdeutsche
east timor (tp);ost-timor
east(ern) european;osteuropäisch
east-german;ostdeutsch
eastbound;nach osten gehend
easter;österlich,ostern
easter egg;osterei
easter holidays;osterferien
easter monday;ostermontag
easter-bunny;osterhase
easterly;östlich
eastern;östlich
eastern europe;osteuropa
eastern germany;ostdeutschland
easterner;ostländer
eastward;ostwärts
eastwardly;östlich
eastwards;ostwärts
easy;ungezwungen,leicht,unschwer
easy come easy go.;wie gewonnen,so zerronnen.
easy in one's mind (about);unbeschwert,sorglos,unbesorgt (um),ruhig
easy reach;gute verkehrsanbindung
easy to apply;leicht anwendbar
easy to clean;pflegeleicht
easy to digest;verdaulich
easy to tow;abschleppfreundlich
easy to use;leicht zu bedienen
easy-going;unbeschwert,leichtlebig
easy-peasy;kinderleicht
easygoing;unbekümmert
eat me (am.);du kannst mich mal
eat me (am.);du kannst mich mal
eat my shorts!;leck mich am arsch!
eat shit and die!;lmaa   leck mich am arsch!
eatable;essbar
eatables;fressalien
eaten;gefressen,gegessen
eaten up;aufgegessen
eaten};er/sie hat/hatte gegessen,iss!,iß! [alt]
eater;fresser
eatery;esslokal
eatery (sl.) (am.);restaurant
eatery (sl.) (am.);restaurant
eating;essend
eating disorder;essstörung
eating habits;essgewohnheiten
eating house;speisehaus
eating on the sly;nascherei
eating place;speiselokal
eating up;aufessend
eats;frisst,isst
eats up;verspeist
eau;wasser
eaves;dachgesims
eaves gutter;dachrinne
eavesdropped;behorchte,lauschte
eavesdropper;horcher
eavesdroppers;horcher
eavesdropping;lauschend
eavesdrops;behorcht,lauscht
ebb;ebbe
ebbed;verebbte
ebbed away;verebbte
ebbing;verebbend
ebbing away;verebbend
ebbs;ebben
ebbs away;verebbt
ebonite;hartgummi
ebony;ebenholzbaum
ebullience;überschwänglichkeit
ebulliency;überschwänglichkeit
ebullient;überschäumend
ebulliently;überschäumende
ebulliometer;ebullioskop
ebullioscopic;ebullioskopisch
ebullition;überschäumen
ebullitions;überschäumungen
ec;eg   europäische gemeinschaft
ecb;ezb   europäische zentralbank
eccentrcity;radialschlag
eccentric;exaltiert
eccentric crane;gegenkurbel
eccentric rivet;exzenterniet
eccentric rod;exzenterstange
eccentric screw;exzenterschraube
eccentric shaft;exzenterwelle
eccentric tappet;exzenter
eccentric wear;exzentrische abnutzung
eccentrically;exzentrische
eccentricities;exzentrizitäten
eccentricity;überspanntheit
eccentrics;sonderlinge
ecclesiastic;geistliche,geistlich
ecclesiastical;kirchlich,kirchengeistlich
ecclesiastically;kirchlich
ecg;ekg   elektrokardiogramm
echelon;staffelung
echelon form;treppenform [math.]
echelons;staffelungen
echo;schall
echo check;echoprüfung
echo feature;echofunktion
echoed;widerhallt
echoes;echos
echograph;echograph
echoing;widerhallend
echos;gibt zurück
eclair;liebesknochen (gebäck)
eclectic;auswählend
eclectically;auswählend
eclipsed;verfinstert
eclipses;finsternisse
eclipsing;verfinsternd
ecological;ökologische,ökologisch
ecological activist;umweltaktivist
ecologically;ökologisches
ecologies;umweltforschungen
ecologist;ökologe
ecologists;ökologen
ecology;ökologie
economic;volkswirtschaftlich,wirtschaftswissenschaftlich
economic area;wirtschaftsgebiet
economic climate;konjunkturlage
economic community;wirtschaftsgemeinschaft
economic control service;wirtschaftskontrolldienst
economic crisis;wirtschaftskrise
economic miracle;wirtschaftswunder
economic miracles;wirtschaftswunder
economic order quantity;wirtschaftliche bestellmenge
economic people;wirtschaftsleute
economic policy;wirtschaftspolitik
economic politician;wirtschaftspolitiker
economic recovery;wirtschaftsaufschwung
economic situation;wirtschaftslage
economic system;wirtschaftssystem
economic terminology;wirtschaftsterminologie
economic territory;wirtschaftsgebiet
economic upswing;wirtschaftsaufschwung
economic upturn;wirtschaftsaufschwung
economical;haushälterisch
economically;betriebswirtschaftlich
economically recoverable;abbauwürdig
economics;wirtschaftslehre
economiser;vorwärmer
economist;volkswirtschaftler
economists;ökonomen
economizer;sparanlage
economizers;sparanlagen
economizing;sparend,haushaltend
economy;wirtschaftlichkeit
economy measure;sparmaßnahme
economy people;wirtschaftsleute
economy price;sparpreis
ecosystem;ökosystem
ecosystems;ökosysteme
ecru;naturfarben,ekrü,ungebleicht
ecstasies;ekstasen
ecstasized;verzückte
ecstasizes;verzückt
ecstasizing;verzückend
ecstasy;ekstase (sexuelle ekstase)
ecstasy! she sighed;welche wonne! seufzte sie
ecstatic;ekstatisch
ecstatically;verzückte
ecuador (ec);ekuador
ecumenical;ökumenisch
ecumenically;ökumenische
ecumenism;ökumenismus
eczema;ekzem
eczemas;ekzeme
ed.;hrsg.   herausgegeben,aufl.   auflage
edam;edamer
edam (cheese);edamer (käse)
eddies;wirbel
eddy;strudel
eddy current;wirbelstrom
eddy current brake;wirbelstrombremse
eddy current brakes;wirbelstrombremsen
eddy-current tachometer;wirbelstromtachometer
edelweiss;edelweiß
edema;gewebewassersucht
edema (am.);ödem
edema (am.);ödem
edemata (am.);ödeme
edemata (am.);ödeme
edge;rand
edge angle;randwinkel
edge climb;bordsteinaufprall
edge condition;randbedingung
edge detection;flankenerkennung
edge detector;flankendetektor
edge lighting;randfeuer
edge of a column;spaltenrand
edge of a/the plate;tellerrand
edge of the woods (forest);waldrand
edge protector;kantenschoner
edge sprocketed;kantenperforiert
edge tool;schneidzeug
edge-notched card;kerblochkarte
edge-punched card;randlochkarte
edgeboard contact;randkontakt einer platine
edged;kanten,scharf
edges;kanten
edgeways;seitlich
edgewise;seitlich
edgier;bissiger
edgiest;bissigste
edginess;schneidigkeit
edging;paspel
edging machine;abkantmaschine
edging press;abkantpresse (allg.)
edgy;nervös,scharfkantig
edibility;genießbarkeit
edible;genießbar,essbar
edible boletus;steinpilz
edible bra;essbarer bh
edible briefs;essbarer slip
edible crab;taschenkrebs
edible frog;wasserfrosch
edible g-string;essbarer g-string
edible oil;speiseöl
edible panties;essbares höschen
edible panty;essbares höschen
edible snail;weinbergschnecke
edible string (thong);essbarer stringtanga
edible thong;essbarer tanga
edibles;esswaren
edict;erlass
edicts;erlasse
edification;errichtung
edifice;gebäude
edified;erbaute
edifies;erbaut
edifying;erbaulich
edifyingly;erbauend
edinburgh;edinburgh
edison accumulator;stahlakkumulator
edison cell;stahlakkumulator
edit code;aufbereitungscode
edit line;editierzeile
edit mask;ausgabemaske
edit menu;editmenü
edit signal;editzeichen
edit symbol;editierzeichen
edit word;aufbereitungsmaske
editable;editierbar
edited;bearbeitete,hrsg.   herausgegeben,geschrieben
editing;bearbeitung
editing date;ausgabezeitpunkt
editing device;editiergerät
editing keypad;editiertastenblock
editing method;editierverfahren
editing mode;editiermodus
editing option;aufbereitungsoption
editing place;editierplatz
editing possibility;editiermöglichkeit
editing session;editiersitzung
editing terminal;editierstation (btx)
edition;aufl.   auflage,auflage (eines buches)
edition de luxe;prachtausgabe
edition statement;ausgabebezeichnung
editions;auflagen
editions de luxe;prachtausgaben
editor;redakteur
editor menu;editiermenü
editor workspace file;arbeitsdatei des editors
editorial;leitartikel
editorial office;redaktion
editorial office secretary;redaktionssekretärin
editorial offices;redaktionen
editorially;redaktionell
editorials;leitartikel
editors;herausgeberinnen
edits;änderungen,bearbeitet
educable;erziehbar
educated;gebildet,bildete
educates;bildet
educating;bildend
education;bildung
education act;schulgesetz
education authority;schulamt
education novel;bildungsroman
education policy;schulpolitik
education science;pädagogik
educational;bildungs...,zur ausbildung gehörend
educational tv;schulfernsehen
educational career;bildungskarriere
educational computer;lerncomputer
educational differences;bildungsunterschiede
educational establishment;bildungsanstalt
educational film;lehrfilm
educational game;lernspiel
educational holiday;erziehungsurlaub
educational level;bildungsgrad
educational method;erziehungsmethode
educational objective;lernziel
educational publishing company;schulbuchverlag
educational reform;schulreform
educational science;erziehungswissenschaft
educational system;erziehungswesen
educational television;schulfernsehen
educational tv;schulfernsehen
educationalist;pädagoge
educationally;erzieherisches
educationist;pädagoge
educative;erzieherische
educator;erzieher
educators;pädagogen
educed;entwickelte
educes;entwickelt
educible;darstellbar
educing;entwickelnd
edwin;edwin
eel;aal
eelpout;aalmutter (fischart)
eerie;unheimlich,furchterregend
eerier;unheimlicher
eeriest;unheimlichste
eerily;unheimliche
eeriness;unheimlichkeit
effaceable;auslöschbar
effaced;löschte aus
effacement;auslöschung
effacements;auslöschungen
effaces;löscht aus
effacing;auslöschend
effecient;wirkungsvoll
effect;wirkung
effect (on);auswirkung (auf)
effected;bewirkte,getätigt
effecting;ausrichtend
effective;wirksam,effizient,wirkungsvoll
effective abstractions;effektive rückhaltung
effective address;absolute adresse,aktuelle adresse
effective date;gültigkeitsdatum
effective day;stichtag
effective heat capacity;wärmekapazität
effective power;wirkleistung
effective range;messbereich
effective value;effektivwert
effectively;effektive
effectiveness;leistungsfähigkeit
effectless;unwirksam,fruchtlos
effector;effektor
effects;effekte
effectual;kräftig,wirksam
effectuality;wirksamkeit
effectually;wirksame
effectualness;wirkungskraft
effectuate;bewirken
effectuated;bewirkte
effectuates;bewirkt
effectuating;bewirkend
effectuation;ausführung
effectuations;ausführungen
effeminacy;verweichlichung
effeminate;verweichlicht
effeminately;verweichlicht,verweichlichte
effeminateness;weichheit
effervesce;aufbrausen
effervesced;aufgebraust
effervescence;sprudeln
effervescent powder;brausepulver
effervescent steel;unruhiger stahl
effervescing;aufbrausend
effete;erschöpft,entkräftet
effetely;erschöpfte,entkräftet
effeteness;erschöpfung
efficacies;wirksamkeiten
efficacious;wirksam
efficaciously;wirksame
efficaciousness;wirksamkeiten
efficacy;wirksamkeit
efficiencies;wirkungen
efficiency;arbeitsleistung
efficiency of stoking;feuerungswirkungsgrad
efficiency statement;leistungsnachweis
efficient;effizient,wirtschaftlich,leistungsfähig
efficiently;wirkungsvoll,leistungsfähige
effigies;bildnisse
effigy;bildnis
effloresce;verwittern
efflorescence;ausblühung
effluence;ausfluss
effluences;ausflüsse
effluent;ausfließend
effluent disposal;abwasserentsorgung
effluent treatment;abwasseraufbereitung
effort;mühe
effort (football;schuß
effortless;mühelos
effortlessly;mühelose,mühelos
effortlessness;mühelosigkeit
efforts;bestreben
effronteries;frechheiten
effrontery;frechheit
effulgence;glanz
effulgent;glänzend
effulgently;glänzende,glänzend
effused;goss aus
effuses;gießt aus
effusing;ausgießend
effusion;erguss
effusion of blood;bluterguss
effusions;ergüsse
effusions of blood;blutergüsse
effusive;überschwenglich [alt],überschwänglich,übermäßig
effusively;überschwängliche,überschwengliche [alt]
effusiveness;überschwenglichkeit [alt]
eg;übles grinsen
egad;wahrhaftig
egalitarian;gleichmacherisch
egalitarianism;lehre
egeria spp.;wasserpest (egeria spp.)
egg;ei
egg boiler;eierkocher
egg candler;eierdurchleuchter
egg candling;eierdurchleuchtung
egg cell;eizelle
egg collecting trolley;eiersammelwagen
egg cosy;eierwärmer
egg cup;eierbecher
egg cups;eierbecher
egg dish;eierspeise (österr.)
egg dolly;meißeleisen
egg grader;eiersortiermaschine
egg insulator;nussisolator
egg liqueur;eierlikör
egg roll;frühlingsrolle
egg shell;eierschale
egg shell finishing;mattpolieren
egg shells;eierschalen
egg sleeker;formglättwerkzeug
egg slicer;eierschneider
egg smoother;formglättwerkzeug
egg sunny side up (am.);spiegelei
egg sunny side up (am.);spiegelei
egg tester;eierdurchleuchter
egg timer;eieruhr
egg timers;eieruhren
egg yolk solids;trockeneigelb
egg-shaped;eiförmig,oval
egg-shaped section;eiquerschnitt
egg-shaped tomato;eiertomate
eggbeater;schneeschläger
eggcrate grille;wabengrill (radiator)
eggcup;eierbecher
egged;aufgereizt
egghead;eierkopf
eggheads;eierköpfe
egging;eigelbnachgare,aufreizend
eggnog;eierlikör
eggnogg;hoppelpoppel
eggplant;aubergine
eggplants;auberginen
eggs;eier
eggshell;eierschale
eggshells;eierschalen
ego-maniac;egomane
egocentric;egozentrisch
egocentricity;selbstgefälligkeit
egoism;egoismus
egoisms;egoismen
egoist;egoist
egoists;egoisten
egomaniac;egomane
egomaniacal;selbstsüchtig
egotism;egoismus
egotisms;geltungsbedürfnisse
egotistic;geltungsbedürftig
egotistically;geltungsbedürftige
egregious;ungeheuer,unerhört
egregiously;ungeheuer,unerhörte
egress;ausgang
egresses;ausgänge
egression;ausgang
egressions;ausgänge
egret;fischerreiher
egrets;reiherfedern
egypt;ägypten
egypt (eg);ägypten
egyptian;ägypter,ägypterin,ägyptisch
eh;wie
eiderdown;eiderdaune
eiderdown quilt;daunendecke
eiderdown quilts;daunendecken
eiderdowns;daunendecken
eiffel tower;eiffelturm
eigenvector;eigenvektor [math.]
eight;acht
eight day;achttägig
eight fold;achtfach
eight hour;achtstündig
eight hour day;achtstundentag
eight times;achtmal
eight-channel tape;achtspurlochstreifen
eight-level code;achteralphabet
eighteen;achtzehn
eighteenth;achtzehnte
eighteenthly;achtzehnt
eighteenths;achtzehntel
eightfold;achtfach
eighth;achte
eighth [part];achtel
eighthes;achte
eighthly;achtens
eighths;achte
eightieth;achtzigstel
eightieths;achtzigsteln
eighty;achtzig
eighty-column card;achtzigspaltige lochkarte,normallochkarte
einsteinium;einsteinium
either;entweder,einer von beiden,beides,beide
either-way;duplex
either...or;entweder...oder
ejaculated;ausgestoßen,stieß aus
ejaculates;stößt aus
ejaculating;ausstoßend
ejaculation;ejakulation
ejaculations;ejakulationen
ejaculatory;ausstoßend
eject button;auswurftaste
ejected;vertrieb,ausgestoßen
ejecting;vertreibend,ausstoßend
ejection;ausstoß
ejection seat;schleudersitz
ejector;vertreiber
ejector drift;austreiber (werkzeug)
ejector seat;schleudersitz
ejects;wirft hinaus,vertreibt
eked;ergänzte
ekes;ergänzt
eking;ergänzend
el salvador (sv);el salvador
elaborate;kompliziert
elaborated;ausgearbeitet
elaborately;ausführlich
elaborateness;genauigkeit
elaborates;erarbeitet,arbeitet aus
elaborating;ausarbeitend
elaboration;ausarbeitung
elaborations;ausarbeitungen
elaborative;ausarbeitende
elaboratively;sorgfältig
elapse time;laufzeit
elapsed;verging,verstrichene,verflossen
elapses;verfließt,vergeht
elapsing;verfließend,vergehend
elastance;elastanz
elastic;dehnbar,elastisch
elastic band;gummiband
elastic bandage;elastische binde
elastic bands;gummibänder
elastic force;federkraft
elastic limit;elastizitätsgrenze
elastic spring;sprungfeder
elastic waist;gummizug (im hosenbund)
elastic waist pants;gummizughose
elastic waist slacks;(lange) gummizughose
elastic waist trousers;gummizughose
elastical;elastisch
elastically;elastische
elasticated;elastisch
elasticity;federkraft
elasticly;elastisch
elastics;gummibänder
elated;ermutigt,ermutigte
elatedly;ermutigt
elatedness;erhebung
elates;ermutigt
elating;ermutigend
elation;jubelstimmung
elbow;knie
elbow room;ellbogenfreiheit
elbowed;drängte
elbowing;drängend
elbowroom;spielraum
elbows;ellenbogen
elder;holunder,älterer
elder bush;holunderbusch
elderberry;holunderbeere
elderberry wine;holunderwein
elderly;ältlich
elders;ältere
elders and betters;respektpersonen
eldest;älteste
eldritch (scot. dial.);unheimlich
eldritch (scot. dial.);unheimlich
elect;auserwählt
elected;wählte,gewählt,ausgelesener
electing;wählend
election;wahl
election campaign;wahlkampf
election campaigns;wahlfeldzüge
election meeting;wahlversammlung
election meetings;wahlversammlungen
election results;wahlergebnisse
election speech;wahlrede
election speeches;wahlreden
election year;wahljahr (pol.)
electioneered;warb stimmen
electioneering;stimmen werbend
electioneers;wirbt stimmen
elections;wahlen
elective;wahlfrei,wahlpflichtfach
elective affinities;wahlverwandtschaften
elective affinity;wahlverwandtschaft
elective subject;wahlfach
elective subjects;wahlfächer
electively;wahlweise
electives;wahlfächer
elector;wahlmann
electoral;wahl
electoral college;wahlausschuss
electoral district (am.);wahlbezirk
electoral district (am.);wahlbezirk
electoral prince;kurfürst
electoral roll;wählerverzeichnis
electoral showdown;wahlauseinandersetzung
electorate;wählerschaft
electorates;wählerschaften
electors;wahlmänner
electric;elektrisch
electric appliance;elektrogerät
electric arc;lichtbogen (elektrik)
electric arc spraying;lichtbogenspritzen
electric car;elektroauto
electric chain hoist;elektrokettenzug
electric chain saw;elektrische kettensäge
electric chair;elektrischer stuhl
electric charge;elektrische ladung
electric circuit;stromkreis
electric contactor;schütz (elektrotechnik)
electric control box;schaltschrank
electric current;elektrischer strom
electric engraver;elektroschreiber
electric facilities;anlagen,elektrische
electric furnace;elektroofen
electric heat pumps;elektrische wärmepumpe
electric kettle;wasserkocher
electric main;elektrische leitung
electric meter;stromzähler
electric motor;elektromotor
electric organ;hammondorgel
electric pad;heizkissen
electric plough (br.);elektropflug
electric plough (br.);elektropflug
electric power;elektrische energie
electric range;elektroherd
electric reciprocating saw;elektrofuchsschwanz
electric shock;elektrischer schlag
electric shop;elektrogeschäft
electric water jug;wasserkocher
electric windows;elektrische fensterheber
electrical;elektrischer,elektrisch
electrical behaviour;elektrisches verhalten
electrical connections;elektrische anschlüsse
electrical distribution panel;elektroverteilerkasten
electrical drives;elektrische antriebe
electrical engineer;elektroingenieur
electrical engineering;elektrotechnik,elektrische energietechnik
electrical engineers;elektroingenieure
electrical installations;elektrische anlagen
electrical machines;elektrische maschinen
electrical measurement;elektrische messtechnik
electrical metrology;elektrische messtechnik
electrical panel;elektroschalterbrett
electrical power;elektrische leistung
electrically;elektrisches,elektrisch
electrically powered car;elektroauto
electrician;elektroinstallateur
electrician scissors;telefonschere
electrician's chisel;elektrikermeißel
electrician's knife;kabelmesser
electrician's scissors;telefonschere
electricians;elektriker
electricity;elektrizität
electricity meter;stromzähler
electrification;elektrisierung
electrifications;elektrisierungen
electrified;elektrisierte
electrifies;elektrisiert
electrifying;elektrisierend
electroanalysis;elektrolyse
electrocardiogram;ekg   elektrokardiogramm,elektrokardiogramm
electrocardiograph;elektrokardiograph
electrochemic;elektrochemisch
electrochemical;elektrochemisch
electrocuted;richtete hin
electrocutes;richtet hin
electrocuting;hinrichtend
electrocution;hinrichtung
electrode;elektrode
electrode case;elektrodenköcher
electrode holder;elektrodenhalter
electrodynamics;elektrodynamik
electrogalvanizing;galvanische verzinkung
electrographic;leitfähige
electrographic ink;stromleitende tinte
electrographic pen;stromleitender graphitstift
electrolysis;elektrolyse
electrolyte;elektrolyt
electrolytes;elektrolyten
electrolytic;elektrolytisch
electrolytic capacitor;elektrolytkondensator
electrolytically;elektrolytische
electromagnet;elektromagnet
electromagnetic;elektromagnetisch
electromagnetical;elektromagnetisch
electromagnetically;elektromagnetische
electromagnetism;elektromagnetismus
electromagnets;elektromagnete,elektromagneten
electromechanic;elektromechanisch
electromechanical;elektromechanisch
electromechanics;elektromechanik
electromechanics laboratory;elektromechaniklabor
electromotive;elektromotorisch
electromotiveel;ektromotorische
electron;elektron
electron beam;elektronenstrahl
electron beam microscope;elektronenstrahlmikroskop
electron bombardment;elektronenbeschuss
electron current;elektronenstrom
electron diffraction;elektronenbeugung
electron distribution;elektronenverteilung
electron emission;elektronenemission
electron incendiary bomb;elektronen-brandbombe
electron microscope;elektronenmikroskop
electron mobility;elektronenbeweglichkeit
electron ray tube;elektronenstrahlröhre
electron tube;elektronenröhre
electron-beam welding (ebw);elektronenstrahlschweißen
electron-beam welding (ebw);elektronenstrahlschweißen
electron-scan microscope;elektronenrastermikroskop
electron-stream drilling gun;esd-pistole
electronic;elektronisch
electronic combat aircraft;eloka-flugzeug
electronic commerce;elektronischer handel
electronic components;elektronische bauelemente
electronic devices;elektronische baugruppen
electronic industry;elektronikindustrie
electronic mail;elektronische post,elektronische post
electronic mailbox;elektronischer briefkasten
electronic panel;akustikgerät (torpedo)
electronic pen;elektronischer stift
electronic scissors;elektronikschere
electronic semiconductor;halbleiter
electronic shock protection;elektronischer stoßschutz
electronic state;elektronenzustand
electronic tube;elektronenröhre
electronically;elektronische
electronics;elektronik
electronics amateur;hobby-elektroniker
electronics cabinet;elektronikschrank
electronics installer;energieelektroniker
electronics pliers;elektronik-zange
electronics technician;elektronikerin
electronization;elektronisierung
electrons;elektronen
electrophotographic printer;laserdrucker
electroplated;elektroplattierte
electroplated coating;galvanischer überzug
electroplater;galvaniseur
electroplates;elektroplattiert
electroplating;galvanische beschichtung
electroslag welding (esw);elektroschlackeschweißen
electroslag welding (esw);elektroschlackeschweißen
electrostatic;elektrostatisch
electrostatic discharge;elektrostatische entladung
electrostatically;elektrostatische
electrostatics;elektrostatik
electroweld;elektrisch schweißen
elects;wählt
elegance;eleganz
elegancy;schönheit
elegant;elegante,elegant
elegantly;elegant
elegible;wahlfähig
elegy;klagelied
element;grundeinheit
element group;gruppe
elemental;natürlich,elementar
elementally;elementar
elementarily;elementar
elementariness;einfachheit
elementary;elementar
elementary charge;elementarladung
elementary conversion;elementumwandlung
elementary divisor;elementarteiler [math.]
elementary instruction;anfangsunterricht
elementary power;urkraft
elementary school;volksschule
elementary teacher;volksschullehrer
elements;elemente
elemination;unterdrückung
elephant;elefant
elephant shark;fuchshai
elevated;erhöht,erhaben,hoch...
elevated aerial;hochantenne
elevated tank;hochbehälter
elevates;erhöht,hebt
elevating;erhebend,erhöhend
elevation;erhöhung
elevator;speicher
elevator (am.);lift
elevator (am.);lift
elevator push and pull rod;stoßstange zum höhenruder
elevator trim hand-wheel;höhenruder-trimmrad
elevators;fahrstühle
eleven;elf
eleventh;elfte
eleventh hour panic;torschlusspanik
elf;kobold
elfin;elfe
elfish;elfisch
elfishly;elfenartig
elfishness;elfenartigkeit
elfs;kobolde
elfstruck;verhext
elicitation;herausholung
elicitations;herausholungen
elicited;hervorgelockt,entlockte
eliciting;entlockend,hervorlockend
elicitor;locker
elicitor (biol.);auslöser
elicits;lockt hervor,entlockt
elide;elidieren
elided;elidierte
elides;elidiert
eliding;elidierend
eligibility;auswahl
eligibility period;anwartschaftszeit
eligible;wahlfähige,auswählbare,geeignet
eligibly;geeignet
eliminated;ausgeklammert,ausgemerzt
eliminates;eliminiert
eliminating;ausklammernd,auslöschen,beseitigen
elimination;sperre
elimination (sport);ausscheiden
eliminative;entfernend
eliminator;sperrkreis
elision;elision
elite;elite
elite selection;elitenselektion
elites;eliten
elitism;elitismus
elitist;elitär
elixir;heilmittel
elk;elch
elks;elche
ell;elle
ellipse;ellipse
ellipse template;ellipsenschablone
ellipses;ellipsen
ellipsis;elliptisch
ellipsoid;ellipsoid
ellipsoidal;elliptischer
ellipsoids;ellipsoiden
elliptic;elliptische
elliptical;elliptisch,elliptischen,ellyptisch
elliptical fuselage;elliptischer rumpf
elliptically;elliptisches
elm;ulme
elm tree;ulme
elm trees;ulmen
elmer;elmer
elms;ulmen
elocution;rhetorik
elocutionist;vortragskünstler
elocutions;vortragskünste
elongated;verlängerte
elongates;verlängert
elongating;verlängernd
elongation;dehnung
elongation at break;bruchdehnung
elongation at fracture;bruchdehnung
eloped;entlief,entlaufen
elopement;flucht
eloper;ausreißer
elopes;entläuft
eloping;entlaufend
eloquence;eloquenz
eloquent;wortgewandt,beredsam,eloquent
eloquently;wortgewandt,eloquente,beredsam
else;sonst,anders,andernfalls,anderenfalls
elsewhere;sonstwo,anderswo
elucidated;erläuterte
elucidates;erläutert
elucidating;erläuternd
elucidation;erläuterung
elucidations;erläuterungen
elucidative;aufhellend
eluded;wich aus
eludes;umgeht,weicht aus
elusion;ausflucht
elusions;ausflüchte
elusive;unglaublich,trügerisch,schwer fassbar
elusively;trügerische,unglaublich
elusiveness;undefinierbarkeit
elusorily;trügerisch
elusory;trügerisch
elutriation;schlämmen
elves;elfen
elysian;himmlisch
emaciated;abgemagert
emaciates;zehrt ab
emaciating;abzehrend
emaciation;auszehrung
emaciations;abzehrungen
emanated;ausgestrahlt,strömte aus
emanates;strömt aus,strahlt aus
emanating;ausströmend,ausstrahlend
emanation;aussendung
emanative;ausfließend
emancipated;emanzipierte
emancipates;emanzipiert
emancipating;emanzipierend
emancipation;emanzipation
emancipations;emanzipationen
emancipator;befreier
emancipators;befreier
emasculated;entmannte
emasculates;entmannt
emasculating;entmannend
emasculation;entmannung
emasculations;entmannungen
embalmed;balsamierte ein
embalming;einbalsamierend
embalmment;einbalsamierung
embalmments;einbalsamierungen
embalms;balsamiert ein
embanked;dämmte ein
embanking;eindämmend
embankment;uferdamm
embankments;eindämmungen
embanks;dämmt ein
embargo;handelssperre
embargo on export;ausfuhrsperre
embargo on imports;einfuhrverbot
embargoed;beschlagnahmte
embargoes;embargen,beschlagnahmt
embargoes on export;ausfuhrsperren
embargoes on imports;einfuhrverbote
embargoing;beschlagnahmend
embark area;verladeraum
embark point;verladeplatz
embarkation;einschiffung
embarkation point;anlegeplatz
embarkations;verladungen
embarked;eingeschifft
embarking;einschiffend
embarkment;einschiffung
embarkments;einschiffungen
embarks;schifft ein
embarrassed;betreten,verwirrt,beschämt,gehindert
embarrasses;beschämt,hindert,verwirrt
embarrassing;peinlich,hindernd,ungelegen
embarrassingly;peinliche
embarrassment;verlegenheit
embarrassments;schwierigkeiten
embassies;botschaften
embassy;botschaft
embattled;stellte auf
embattling;aufstellend
embedded;bettete ein,eingeschlossen
embedded reporter;eingebetteter journalist
embedding;einschluss,einbettend
embedment;einschließung
embeds;bettet ein,umschließt
embellished;ausgestaltet,verschönerte,verschönert
embellishes;verschönert
embellishing;verschönernd
embellishment;verschönerung
embellishments;verschönerungen
ember;asche
embezzle;unterschlagen
embezzled;unterschlagene,veruntreute,unterschlagen
embezzlement;unterschlagung
embezzlements;unterschlagungen
embezzler;veruntreuer
embezzles;unterschlägt,veruntreut
embezzling;veruntreuend,unterschlagend
embittered;verbittert,verbitterte
embittering;verbitternd
embitterment;verbitterung
embitterments;verbitterungen
embitters;verbittert
emblazoned;schmückte
emblazoning;schmückend
emblazonment;schmuck
emblazonments;schmuck
emblazons;schmückt
emblem;wappen
emblematic;symbolisch
emblematical;symbolischer
emblematically;symbolisches
emblems;wahrzeichen
embodied;verkörpert,verkörperte
embodies;verkörpert
embodiment;inbegriff
embodiments;inbegriffe
embodying;verkörpernd
emboldened;ermutigt,ermutigte
emboldening;ermutigend
emboldens;ermutigt
embolism;embolie
embolisms;embolien
embosomed;lieb gewonnen
embosoming;lieb gewinnend
embosoms;gewinnt lieb
embossed printing;blindenschrift
embossment;reliefarbeit
embossments;reliefarbeiten
embrace;umarmung
embraceable;umschließbar
embraced;umarmte
embracement;umarmung
embraces;umarmt
embracing;umarmend
embracingly;umarmende
embracings;umarmungen
embrittlement;versprödung
embroider;sticken
embroidered;gestickt,stickte
embroidered bra;bestickter bh
embroiderer;stickerin
embroiderers;stickerinnen
embroideries;stickereien
embroidering;stickend
embroidery;stickerei
embroidery stitch;zierstich
embroiled;verwickelt,verwickelte
embroiling;verwickelnd
embroilment;verwicklung
embroilments;verwicklungen
embroils;verwickelt
embryologic;unentwickelt
embryological;unentwickelter
embryologically;unentwickeltes
embryology;embryologie
embryonic;noch nicht ausgereift,embrional
embryonically;embrionales
embryos;embryen
emcee;zeremonienmeister
emendation;verbesserung
emendations;verbesserungen
emended;verbesserte
emending;verbessernd
emends;verbessert
emerald;smaragd
emerald green;smaragdgrün
emeralds;smaragde
emerged;aufgetaucht,auseinander gezogen
emergence;emergenz
emergences;erscheinungen
emergencies;überraschungen
emergency;notfall
emergency (fuel) cut-off;notbrennschluss
emergency id;notfallausweis
emergency actuation;notbetätigung
emergency ambulance;notarztwagen (naw)
emergency bed;notbett
emergency boat;notfallboot
emergency bomb jettison field;bombennotabwurfplatz
emergency bomb release area;notabwurfplatz für bomben
emergency bomb-jettison field;bombennotabwurfplatz
emergency brake;notbremse
emergency brake valve;notbremsventil
emergency braking switch;notbremsschalter
emergency bridge;notbrücke
emergency bus bar;notstromschiene
emergency busbar;notstromschiene
emergency call;notruf
emergency call system;notrufsystem
emergency case;notfall (auch jur.)
emergency cutout;notabschaltung
emergency department;notdienst
emergency doctor;notarzt
emergency door;brandtür
emergency exit;notausgang
emergency generator;notstromgenerator
emergency hatch;rettungsluke (im schiff)
emergency id;notfallausweis
emergency lighting;notbeleuchtung
emergency maintenance;störungsbeseitigung
emergency measure;notmaßnahme
emergency medical technician;rettungssanitäter
emergency operation;notbetätigung
emergency outlet;notauslass
emergency physician;rettungsarzt
emergency plan;notfallplan
emergency power;notstrom (elektrotechnik)
emergency power supply;notstromversorgung
emergency programme;sofortprogramm
emergency release;notentriegelung
emergency release button;notauslöser
emergency rescue helicopter;rettungshubschrauber
emergency service;notdienst
emergency services;rettungswesen
emergency shower;feuerlöschbrause
emergency starting;starthilfe (auto)
emergency stop;notaus (notschalter)
emergency stop switch;nothaltschalter
emergency surgeon;notfallchirurg
emergency surgeon (am.);unfallchirurg
emergency surgeon (am.);unfallchirurg
emergency surgery;notfallchirurgie
emergency surgery (am.);unfallchirurgie
emergency surgery (am.);unfallchirurgie
emergency switch;notschalter
emergency switch-over;notumschaltung
emergency unit;notdienst
emergency vehicle;rettungsfahrzeug
emergency ventilation;brandbelüftung
emergent;auftauchend
emergeny operating room (am.);notfalloperationssaal
emergeny operating room (am.);notfalloperationssaal
emerges;taucht auf
emerging;auftauchend,sich abzeichnend
emeritus professor;professor emeritus
emersion;auftauchen
emery;schmirgel
emery cloth;schmirgelleinwand
emery paper;schmirgelpapier
emery wheel;schmirgelscheibe
emetic;brechmittel
emetics;brechmittel
emigrant;auswanderer
emigranted;ausgewandert
emigrants;auswanderer,wandert aus
emigrated;ausgewandert,wanderte aus
emigrating;auswandernd
emigration;auswanderung
emigration of nations;völkerwanderung
emigration to the cities;landflucht
emigrations;auswanderungen
eminent;hervorragend
emirates;emirate
emissaries;sendboten
emissary;sendbote
emission;aussendung
emission microscope;emissionsmikroskop
emissions level;emissionshöhe
emissions spectrum;emissionsspektrum
emissions test;au   abgasuntersuchung
emissivity;emissionsvermögen
emittance;strahlungsdichte
emitted;ausgegeben
emitter;impulsgeber
emitter series resistance;emitterbahnwiderstand
emitter zone;emissionsbereich (halbl.)
emitter-coupled;emittergekoppelt
emitters;strahler
emitting;ausgebend,aussendend
emmental (cheese);emmentaler (käse)
emmental-type cheese;emmentaler käse
emolument;vergütung
emoluments;tantiemen
emotion;gefühlsbewegung
emotional;seelisch,gefühlsmäßig,seelisch bedingt
emotional act;affekthandlung
emotional distress;seelische belastung,seelisches leid
emotional people;gefühlsmenschen
emotional person;gefühlsmensch
emotionalism;empfindsamkeit
emotionally;gefühlsmäßig
emotionally disturbed;seelisch gestört,gemütskrank
emotionless;gefühllos
emotions;gefühle
empathized;fühlte sich ein
empathy;einfühlungsvermögen
emperor;imperator
emphases;betonungen
emphasis;schwerpunkt
emphasised (br.);hervorgehoben,nachdrücklich
emphasised (br.);hervorgehoben,nachdrücklich
emphasized;erweitert
emphasizes;betont
emphasizing;betonend
emphatic;nachdrücklich,ausdrücklich
emphatically;ausdrückliche
emphysema;lungenaufblähung
empire;kaiserreich
empiric;empirisch
empirical;erfahrungsgemäß,empirisch
empirical social research;empirische sozialforschung
empirical truth;empirische wirklichkeit
empirically;erfahrungsgemäß,empirische
empiricism;empirismus
empiricist;empiriker
emplacement;stellung
emplastic;stopfmittel
employ;beschäftigung
employability;arbeitsfähigkeit
employable;arbeitsfähig
employe (am.);beschäftigter,arbeitnehmer,angestellter
employe (am.);beschäftigter,arbeitnehmer,angestellter
employed;berufstätig,beschäftigte,beschäftigt,angestellt
employed part time;teilzeitbeschäftigt
employed person;berufstätige
employee;beschäftigte
employee (am.);angestellte
employee (am.);angestellte
employee representative;arbeitnehmervertreter
employee turnover;arbeitskräftefluktuation
employees;beschäftigten
employer;arbeitgeber
employer's contribution;arbeitgeberanteil
employer-employee relationship;arbeitsverhältnis
employers;arbeitgeber
employing;anstellend,beschäftigend
employment;arbeitsplatz
employment ad;stellenanzeige
employment agencies;stellennachweise
employment agency;arbeitsagentur
employment agreement;betriebsvereinbarung
employment contract;anstellungsvertrag
employment of furnish proof;verwendungsnachweis
employment with a company;betriebszugehörigkeit
employments;beschäftigungen
employs;beschäftigt
emporer dragonfly;große königslibelle
emporia;läden
emporium;handelszentrum
empowered;bevollmächtigte
empowering;befähigend
empowers;bevollmächtigt
empress;kaiserin
empresses;kaiserinnen
emptied;leerte,ausgeleert
emptier;leerer
empties;leert,entleert
emptiest;leerste
emptily;leere
emptiness;leere
empty;leer,inhaltslos
empty phrase;floskel
empty space;leerraum
emptying;entleerend,leerend,ausleerend
empyreal;himmlisch
empyrean;lichthimmel
emt;rettungssanitäter
emulated;nachgeeifert,nachgeahmt
emulates;bildet nach
emulating;nacheifernd
emulation;nacheiferung
emulative;eifrig
emulator;emulator
emulsified;emulgierte
emulsified water-diesel fuel;wasserdiesel
emulsifies;emulgiert
emulsify;emulgieren
emulsifying;emulgierend
emulsion;emulsion (filmschicht)
emulsion separating flask;emulsions-spaltkolben
emulsions;emulsionen
emulsive;ausscheidungs...
en suite;mit bad/dusche und wc
en suite bathroom;zimmer mit eigenem bad
enable;freigabe
enable signal;freigabe-signal
enabled;freigegeben,ermöglicht,ermöglichte
enables;ermöglicht
enabling;ermöglichend,freigabe
enabling signal;freigabesignal
enabling technology;basistechnologie
enacted;verordnet,verordnete
enacting;verordnend,verfügend
enactment;inkraftsetzung
enacts;verfügt,verordnet
enamel;schmelz
enamel varnish;lack
enamel ware;emailgeschirr
enameled;emaillierte
enameler;schmelzarbeiter
enamelers;schmelzarbeiter
enameling;lackierend
enameling furnace;farbenschmelzofen
enamelled;emaillierte
enamelling;emaillierend
enamelling furnace;farbenschmelzofen
enamels;emailliert
enamored;machte verliebt,verliebt
enamoring;verliebt machend
enamors;macht verliebt
enamoured;verliebt
enamours;macht verliebt
enc.;anl.   anlage(n)
encamped;lagerte
encamping;lagernd
encampment;lager
encampments;lager
encamps;lagert
encapsulate;verkapsele
encapsulated;verkapselte,gekapselt,verkapselt
encapsulated postscript;gekapseltes postscript
encapsulated postscript;gekapseltes postscript
encapsulates;verkapselt
encapsulating;verkapselnd
encapsulation;verkapselung
encapsulations;verkapselungen
encased;eingeschlossen,umhüllte
encasement;umhüllung
encasements;umhüllungen
encases;schließt ein,umhüllt
encasing;einschließend,umhüllend
enchained;gefesselt
enchaining;fesselnd
enchains;fesselt
enchanted;bezaubert,verwunschen,bezauberte
enchanter;zauberer
enchanting;amüsant,bezaubernd
enchantingly;bezaubernde
enchantment;verzauberung
enchantments;verzauberungen
enchantress;zauberin
enchantresses;zauberinnen
enchants;bezaubert
enciphered;verschlüsselte
enciphering;chiffrierend
enciphers;verschlüsselt
encircled;eingekreist
encirclement;umzingelung
encirclement battle;kesselschlacht
encirclements;umzingelungen
encircles;kreist ein,umringt
encircling;einkreisend
encl.;beil.   beiliegend
enclave;enklave
enclaves;enklaven
enclosed;beil.   beiliegend,inliegend,eingeschlossen
encloses;enthält,schließt ein,umschließt
enclosing;einkapseln,einschließend
enclosure;beilage
enclosure(s);anl.   anlage(n)
enclosures;umzäunungen
encoded;kodiert,codiert,verschlüsselte
encoder;codiereinrichtung
encodes;verschlüsselt
encoding;verschlüsselung
encodings;verschlüsselungen
encompassed;umgab
encompasses;umgibt
encompassing;umgebend
encompassment;einschließung
encore;zugabe
encores;zugaben
encounter;begegnung
encounter group;trainingsgruppe
encountered;zusammengestoßen [alt] mit,gefunden,begegnete
encountering;findend,begegnend
encounters;begegnet
encouraged;ermutigte,angespornt,ermutigt
encouragement;einsatz
encouragements;ermutigungen
encourages;ermuntert,unterstützt,ermutigt
encouraging;anspornend,ermutigend,ermunternd
encouragingly;ermunternd
encroached;missbrauchte,eingegriffen
encroaches;missbraucht
encroaching;eingreifend,missbrauchend
encroachment;eingriff
encroachments;übergriffe
encroachs;greift ein
encrust;überkrusten
encrustation;bedeckung
encrustations;bedeckungen
encrusted;überkrustete
encrusting;überkrustend
encrusts;überkrustet
encrypted;verschlüsselt
encryption;verstecken
encumbered;lasten,belastet
encumbered with debts;verschuldete
encumbering;belastend
encumberingly;belästigend
encumbers;belastet
encumbers with debts;verschuldet
encumbrance;belastung
encumbrances;lasten
encyclical;enzyklisch
encyclicals;enzykliken
encyclopaedia;konversationslexikon
encyclopaedias;enzyklopädien
encyclopaedic;enzyklopädisch
encyclopaedical;enzyklopädischen
encyclopaedically;enzyklopädisches
encyclopedia;enzyklopädie
encyclopedic;umfassend
encyclopedical;umfassende
encyclopedically;enzyklopädisch,umfassendes
end;ziel
end brush;pinselbürste
end car;triebkopf (z.b. ice)
end customer;endkunde,endkundin
end cutter;vornschneider
end cutting nippers (br.);vornschneider
end cutting nippers (br.);vornschneider
end cutting pliers;vornschneider
end face mill;walzenstirnfräser
end grain;hirnholz
end in itself;selbstzweck
end lind;erblindetet
end mill;schaftfräser
end nipper pliers (am.);vornschneider
end nipper pliers (am.);vornschneider
end of;ende von
end of block;blockende
end of burning;brennschluss (rakete)
end of etching;ätzzeit-ende
end of file;dateiende,ende einer datei
end of film;filmende (fotografisch)
end of line;zeilenende
end of office hours;büroschluss
end of quote;ende des zitats
end of school;schulschluss
end of story! (coll.);klappe zu,affe tot! (ugs.)
end of tape (eot);bandende
end of tape (eot);bandende
end of term;semesterende,ende der amtsperiode
end of text (eot);textende
end of text (eot);textende
end of the month;monatsende
end of the world;weltuntergang
end panel;endfeld
end product;endprodukt
end products;endprodukte
end switch;endschalter
end to end;stoßverbindung
end vise;hinterzange
end wall;brandgiebel
end-cut nippers (am.);vornschneider
end-cut nippers (am.);vornschneider
end-cutting reamer;stirnreibahle
end-of-address character;adressendezeichen
end-offset-base plough (br.);grenzpflug
end-offset-base plough (br.);grenzpflug
end-rig plough (br.);grenzpflug
end-rig plough (br.);grenzpflug
end-user;endbenutzer
endanger life / lives;lebensgefährlich
endangered;gefährdete,gefährdet
endangering;gefährdend
endangerment;gefahr
endangerments;gefahren
endangers;gefährdet
endaround carry;schiebeübertrag
endeared;schmeichelte sich ein
endearing;zärtlich
endearingly;zärtliche
endearment;zärtlichkeiten
endears;schmeichelt sich ein
endeavor (am.);bestreben
endeavor (am.);bestreben
endeavored;bemühte
endeavoring;bemühend
endeavors;bemüht
endeavour;bemühung
endeavour (br.);bestrebung
endeavour (br.);bestrebung
endeavoured;bemühte
endeavouring;bemühend
endeavours;bemüht
ended;endete,beendet,beendete
endemic;örtlich begrenzt,beheimatet,heimisch,endemisch
endevour;bemühung
ending;endend,endung
ending in;auslautend
endings;endungen
endive;endivie
endives;endiviensalat (pflanze)
endless;endlos
endless form;endlosformular
endless saw;bandsägemaschine
endless-tape;endloses band
endlessly;endlose,endlos
endlessness;unendlichkeit
endmost;letzte
endocrine;endokrin
endocrinologist;endokrinologe
endocrinology;endokrinologie
endogenous;innen entstehend,von innen kommend,endogen
endogenously;endogene,endogen
endomorphism;endomorphismus [math.]
endorphin;endorphin
endorsable;indossierbar
endorsed;indossierte
endorsee;indossatar
endorsees;indossatare
endorsement;vermerk
endorser;indossant
endorsers;indossanten
endorses;indossiert
endorsing;indossierend
endoscopy;endoskopie [med.]
endothermal;wärmeaufnehmend,wärmeabsorbierend
endothermic;wärmeaufnehmend,wärmeabsorbierend
endowed;dotierte,ausgestattet
endowed (with);begabt (mit)
endowing;ausstattend,dotierend
endowment;gabe
endowments;ausstattungen
endows;dotiert
endpoint;endpunkt
ends;endet,beendet
ends in itself;selbstzwecke
endue;kleiden
endued;bekleidete,gekleidet
endues;bekleidet,kleidet
enduing;bekleidend
endurability;erträglichkeit
endurable;erträglich
endurance;dauer
endurance run;dauerlauf
endurance runs;dauerläufe
endurance test;belastungsprobe
endurances;ausdauer
endured;ertrug,ausgehalten
endures;erträgt,duldet
enduring;bleibend,andauernd
enduringly;andauernde
enduringness;ausdauer
endwise;aufrecht
enema;einlauf
enema (med.);klistier
enemas;einläufe
enemies;feinde
enemy;feind
energetic;energetisch,energisch
energetic recovery system;rückspeisung
energeticly;energisch
energies;energien
energized;trieb an
energizes;treibt an
energizing;antreibend
energy;tatkraft
energy balance;energiebilanz
energy barrier;energieschwelle
energy consumption;kalorienverbrauch
energy content;energieinhalt
energy conversion;energieumwandlung
energy demand;leistungsbedarf
energy difference;energiedifferenz
energy distribution;energieverteilung
energy electronics technician;energieelektroniker
energy flux;energiestrom
energy generation;energiegewinnung
energy parameter;energiegröße
energy production;energiegewinnung
energy recovery;energierückgewinnung
energy recuperation;energierückgewinnung
energy sector;energiebereich
energy source;energiequelle
energy supply;energieversorgung
energy threshold;energieschwelle
energy transformation;energieumsetzung
energy value;energiewert
energy-rich;energiereich
energy-sapping;kräftezehrend
energy-saving;energiesparend
enervate;entnerven
enervated;entnervte,entnervt
enervates;entnervt
enervating;entnervend
enervation;schwäche
enervations;schwächen
enevolent society;hilfsverein
enfeebled;geschwächt,entkräftete
enfeeblement;entkräftung
enfeebles;entkräftet,schwächt
enfeebling;entkräftend,schwächend
enfolded;umfasste
enfolding;umfassend
enfolds;umfasst
enforceable;einklagbar,durchsetzbar
enforced;erzwungen
enforcedly;notgedrungen
enforcement;durchsetzung
enforcements;zwänge
enforces;erzwingt
enforcible;erzwingbar
enforcing;erzwingend,durchführend
enfranchised;befreite
enfranchisement;verleihung
enfranchises;befreit
enfranchising;befreiend
eng.;ing.   ingenieur
engage switch;betriebsschalter
engaged;beschäftigt,nicht abkömmlich,eingerastet
engaged couple;brautpaar
engaged signal;besetztzeichen
engagement;einstellung (theater)
engagement ring;verlobungsring
engagement rings;verlobungsringe
engagements;einstellungen
engages;verpflichtet
engaging;verbindlich,verpflichtend,einstellend
engaging spring switch;drehschalter
engagingly;verbindliche
engendered;erzeugte
engendering;erzeugend
engenders;erzeugt
engine;triebwerk
engine air cleaner;ansaugluftfilter
engine analyzer;motortester
engine at standstill;stehender motor
engine auxiliaries;motorausrüstung
engine base;motorsockel
engine bay (br.);motorraum (im auto)
engine bay (br.);motorraum (im auto)
engine bay side panel;motorraum-stehblech
engine bearer;motorträger
engine bed;motorfundament
engine bedplate;motorgrundplatte
engine bench test;motorprüfstandtest
engine bench testing;motorprüfstandtest
engine block;zylinderblock
engine block heater;motorblockheizung
engine bonnet;motorhaube
engine box;motorkasten
engine brake;motorbremswirkung
engine braking effect;motorbremswirkung
engine build date;motorproduktionsdatum
engine bulkhead insulation;motorraumverkleidung
engine burn;motorbrand
engine casing;maschinenraumschacht
engine code;motornummer
engine compartment (am.);motorraum
engine compartment (am.);motorraum
engine control;motorsteuerung
engine control room;maschinenüberwachungsraum
engine coolant;motorkühlmittel
engine coolant temperature;kühlmitteltemperatur
engine cradle;motorträger
engine cylinder;motorzylinder
engine damage;motorschaden
engine deck;motorblockoberseite
engine degreaser;motorraumreiniger
engine design;motorbauart
engine diagnostic connector;motordiagnosestecker
engine drive;motorantrieb
engine driven;motorgetrieben
engine driver;maschinist
engine efficiency;motorwirkungsgrad
engine encloser;motorkapsel
engine exhaust (gas);motorabgas
engine facilities;lokomotivbetriebswerk
engine failure;motorschaden
engine failure [aviation];triebwerksausfall
engine fitter;maschinenschlosser
engine foundation;maschinenfundament
engine frame;maschinenrahmen
engine friction;reibungsleistung
engine front cover;steuergehäusedeckel
engine fuel;motorkraftstoff
engine gasket;motordichtung
engine governor;motordrehzahlregler
engine ground strap;motor-masseband
engine guard plate;motorschutzblech
engine heat storage tank;motorwärmespeicher
engine hoist;motorheber
engine hours;motorbetriebsstunden
engine identification number;motorkennnummer
engine idle;leerlauf
engine immobiliser (br.);wegfahrsperre
engine immobiliser (br.);wegfahrsperre
engine immobilizer (am.);wegfahrsperre
engine immobilizer (am.);wegfahrsperre
engine knock;klingeln (motor)
engine lath;leitspindel-drehbank
engine lathe;drehbank
engine lifting device;motorheber
engine load;last (motor)
engine lubricating system;motorschmiersystem
engine lubrication;motorschmierung
engine management system;motor-management-system
engine modifications;motorseitige maßnahmen
engine mount;motorblock
engine mount damper;motor-schwingungsdämpfer
engine mount system;triebwerklagerung
engine mounting;motorlagerung
engine nacelle;triebwerksgondel
engine noise;motorengeräusch
engine oil;motorenschmieröl
engine oil capacity;motorölvolumen
engine oil level sensor;motor-ölstandsfühler
engine oil level warning light;ölstand-warnleuchte
engine oil pan (am.);motorölwanne
engine oil pan (am.);motorölwanne
engine oil sump (br.);motorölwanne
engine oil sump (br.);motorölwanne
engine oiling (system);motorschmiersystem
engine operating hours;motorbetriebsstunden
engine output;motorleistung
engine output per liter (am.);literleistung des motors
engine output per liter (am.);literleistung des motors
engine output per litre (br.);literleistung
engine output per litre (br.);literleistung
engine overhaul;motorüberholung
engine overheating;motorüberhitzung
engine parameter;motorparameter
engine performance;motorleistung
engine performance tester;motortester
engine population;verkehrsdichte
engine power;leistung
engine power control;motorleistungssteuerung
engine power per unit cc;literleistung des motors
engine preheater;motorblockheizung
engine production line;motorenfertigungslinie
engine pulley cover;keilriemenabdeckung
engine rating;motorleistung
engine retarder;motorbremse
engine room;maschinenraum
engine runaway;hochdrehen des motors
engine shaft;maschinenwelle
engine shed;lokschuppen
engine shield;motorabschirmung
engine shroud;triebwerksgehäuse
engine size;hubraum
engine sizing;stoffleimung
engine specifications;triebwerksdaten
engine speed;drehzahl
engine speed limiter;motordrehzahlbegrenzer
engine speed range;motordrehzahlbereich
engine speed sensor;drehzahlgeber
engine stand;motorbock
engine starter;motoranlasser
engine subframe;motorträger
engine sump;motorölsumpf
engine support;motorlagerung
engine suspension;motorlagerung
engine temperature sender;motor-temperaturfühler
engine temperature sensor;motortemperaturfühler
engine terminal;betriebswerk
engine test bed;motorenprüfstand
engine thrust;triebwerksschub
engine timing;motorsteuerung
engine torque;motordrehmoment
engine tractive force;motorzugkraft
engine transmission unit;motor-getriebe-einheit
engine trouble;maschinenschaden
engine type;motortyp
engine values;motorkennwerte
engine valve timing;ventilsteuerzeiten
engine with direct injection;di-motor
engine with fuel injection;einspritzer
engine-coupled turbocharger;verbund-abgasturbolader
engine-driven welding set;motorschweißaggregat
engine-hour indicator;betriebsstundenzähler
engine-inoperative flight;gleitflug
engine-sized;stoffgeleimt
engine-speed control lever;drehzahl-verstellhebel
engineer;pionier
engineer (am.);maschinist
engineer (am.);maschinist
engineer boot;chopperstiefel
engineer reconnaissance;pionieraufklärung (mil.)
engineer's blue;tuschierblau
engineer's file;werkstattfeile
engineer's hammer;schlosserhammer
engineer's mirror;werkstattspiegel
engineered;technisiert
engineering;technik,technisch
engineering change application;änderungsantrag
engineering change history;änderungsgeschichte
engineering mechanics;technische mechanik
engineering office;ingenieurbüro
engineering proposal;angebot (technisches)
engineering results assessment;technikfolgenabschätzung
engineering science;ingenieurwissenschaft
engineering works;maschinenfabrik
engineers;ingenieure
engineers pliers;kombizange
enginehouse;lokomotivschuppen
engineman;lokführer
engines;motoren
england;england
english;englisch,englisch,engl.   englisch
english bean;saubohne
english oak;stieleiche
english studies;anglistik
english teacher;englischlehrer
english yew;roteibe (eibe)
englishman;engländer
engobe;beguss,engobe
engorged;verstopfte
engorgement;verstopfung
engorges;verstopft
engorging;verstopfend
engrained;eingefleischt
engraved;eingraviert,graviert
engraver;graveur
engravers;graveure
engraving;eingravierend,gravieren
engraving cutter;gravierfräser
engraving stylus;graviernadel
engrossed;ausgefertigt,beschlagnahmte,beansprucht
engrosses;beansprucht,beschlagnahmt
engrossing;beanspruchend
engrossingly;fesselnd
engrossment;ausfertigung
engulfed;verschlungen,versank
engulfing;versinkend,verschlingend
engulfs;versinkt,verschlingt
enhanced;vergrößert,erweitert,verbessert,gesteigert
enhancement;erweiterung
enhancement type;anreicherungstyp
enhancements;verbesserungen
enhancer;erweiterer
enhancers;erweiterungen
enhances;erweitert
enhancing;erhöhend
enhanncements;erweiterungen
enicmatical;rätselhaft
enigma;rätsel
enigmas;rätsel
enigmatic;dunkel,hintergründig,mysteriös
enigmatical;rätselhaft,hintergründig,dunkel
enigmatically;rätselhaft
enigmaticly;rätselhaft
enjoined;schrieb vor,auferlegt
enjoining;vorschreibend,auferlegend
enjoins;schreibt vor,erlegt auf
enjoy your meal!;guten appetit!
enjoy!;hab spaß!
enjoyable;angenehm,genießbar,erfreulich
enjoyableness;genießbarkeit
enjoyably;genießbare
enjoyed;genossen,genoss
enjoying;genießend
enjoyment;freude
enjoyments;freuden
enjoys;genießt
enlarged;vergrößert,erweiterte,vergrößerte
enlargement;verbreiterung
enlargements;ausbauten
enlarger;vergrößerungsgerät
enlargers;vergrößerungsapparate
enlarges;vergrößert,erweitert
enlarging;erweiternd,vergrößernd
enlighten;erleuchten
enlightened;erleuchtete,vorurteilsfrei,aufgeklärt
enlightening;erleuchtend
enlightenment;aufgeklärtheit
enlightenments;erleuchtungen
enlightens;erleuchtet
enlisted;beteiligte
enlisting;mitwirkend
enlistment;hinzuziehung
enlistments;hinzuziehungen
enlists;beteiligt
enlivened;belebt,belebte
enlivening;belebend
enlivenment;belebung
enlivens;belebt
enmities;feindschaft
enmity;feindschaft
ennoble;adeln,veredeln
ennobled;veredelte,adelte
ennoblement;erhebung
ennobles;adelt,veredelt
ennobling;veredelnd,adelnd
ennui;langeweile
enolisation;enolisierung
enology (am.);önologie
enology (am.);önologie
enormity;ungeheuerlichkeit
enormous;ungeheuer,gewaltig
enormously;ungeheuer,enorme,überaus
enormousness;riesengröße
enough;ausreichend,genug,hinreichend
enough and to spare;mehr als genug,in hülle und fülle
enqueuing;aufbau einer warteschlange
enquired;erkundigte sich
enquirer;fragesteller,fragender (der/die fragende)
enquires;erkundigt
enquiry;recherche
enquiry character;abfragezeichen
enraged;wütend gemacht,entrüstet,erzürnt
enrages;macht wütend,erzürnt
enraging;erzürnend,wütend machend
enraptured;entzückte
enraptures;entzückt
enrapturing;hinreißend
enriched;bereicherte,angereichert
enriches;reichert an,bereichert
enriching;anreichernd
enrichment;bereicherung
enrichments;anreicherungen
enrolement;rollenzuweisung
enroling;einstellend
enrollee;antragsteller
enrollees;bewerber
enrolling;einstellend
enrollment (am.);einschulung
enrollment (am.);einschulung
enrollments (am.);eintragungen
enrollments (am.);eintragungen
enrolment (br.);einschreibung
enrolment (br.);einschreibung
enrolments;anwerbungen
enrolments (br.);eintragungen
enrolments (br.);eintragungen
ensconced;versteckte
ensconces;versteckt
ensconcing;versteckend
ensemble;ensemble,das ganze
enshrined;verehrte
enshrinement;verehrung
enshrinements;verehrungen
enshrines;verehrt
enshrining;verehrend
enshroud;einhüllen
enshrouded;hüllte ein
enshrouding;einhüllend
enshrouds;hüllt ein
ensign;fahne
ensign wasp;hungerwespe
ensigns;flaggen
enslave;versklaven,unterjoche
enslaved;versklavte,unterjochte
enslavement;versklavung
enslavements;versklavungen
enslaves;versklavt,unterjocht
enslaving;versklavend
ensnared;verführt,umgarnte
ensnares;umgarnt,verführt
ensnaring;umgarnend,verführend
ensued;gefolgt,folgte
ensues;folgt
ensuing;folgend
ensured;gesichert,sicherte
ensures;sichert
ensuring;sichernd,garantierend
ent medicine;hno-heilkunde
ent physician;hno-arzt
ent specialist;hno-spezialist
entablature;oberteil
entailment;erforderung
entangled;verwickelt,umschlang
entanglement;gewirr
entanglements;verwirrungen
entangles;verwickelt,umschlingt
entangling;verwickelnd,umschlingend
enter;eingabe
enter key;eingabetaste
entered;aufgenommen im (katalog),eingeben,betrat
entering;eingegeben
entering angle;einstellwinkel
enterprise;unternehmung
enterprise resource planning;warenwirtschaft
enterprising;unternehmungslustig
enters;gibt ein,betritt
entertained;unterhalten
entertainer;unterhaltungskünstler
entertaining;unterhaltend
entertainment;viel spaß!,zu deiner unterhaltung
entertainment electronics;unterhaltungselektronik
entertainment film;unterhaltungsfilm
entertainment tax;vergnügungssteuer
entertainments;unterhaltungen
entertains;unterhält
enthalpy;wärmeinhalt
enthalpy of combustion;verbrennungsenthalpie
enthalpy of dilution;verdünnungsenthalpie
enthalpy of evaporation;verdampfungsenthalpie
enthalpy of formation;bildungsenthalpie
enthalpy of fusion;schmelzenthalpie
enthalpy of mixing;mischungsenthalpie
enthalpy of solution;lösungsenthalpie
enthalpy of sublimation;sublimationsenthalpie
enthuse;begeistere
enthused;begeisterte
enthusiasm;begeisterung
enthusiast;liebhaber,liebhaberin
enthusing;schwärmend
enticed;gelockt
enticement;verlockung
entices;verlockt,lockt
enticing;überredend,abwerbend,lockend
enticing away;abwerben
enticing away a customer;abwerben
entire;vollständig,ganze,ganz
entirely;völlig,lediglich
entirely different;grundverschieden
entirety;ganze
entities;dasein
entitle;berechtige
entitled;betitelt,berechtigte,anspruchsberechtigt
entitled to maintenance;unterhaltsberechtigt
entitled to vote;stimmberechtigt
entitlement;antragsberechtigung,(berechtigter) anspruch
entitles;berechtigt,betitelt
entitling;berechtigend
entity;entity,ding
entity relationship diagram;verwandschaftsdiagramm
entity relationship diagramme;verwandschaftsdiagramm
entombed;begraben
entombment;verschüttung
entomologist;insektenkundler
entomology;insektenkunde
entourages;umgebungen
entrails;eingeweide
entrance;zugang
entrance examination;aufnahmeprüfung
entrance fee;eintrittsgeld
entrance fees;eintrittsgelder
entrance free;eintritt frei
entrance hall;empfangshalle
entrance rules;zugangsbestimmungen
entrance upon;antritt
entrance visa;einreisevisum
entrances;einfahrten
entrances upon;antritte
entranceway;eingang
entrant;bewerber
entrapment;einbau von schwachstellen,fallenstellen
entrapped air;lufteinschluss
entreated;ersuchte
entreaties;flehen
entreaty;flehen
entree;eintritt
entremets;zwischengericht
entrenched;verschanzte
entrenches;verschanzt
entrenching;verschanzend
entrepreneur;existenzgründer
entrepreneurial;unternehmerisch
entrepreneurship;unternehmertum
entresol;zwischenstock
entresols;zwischenstöcke
entrie;anfang
entries;einträge
entropy;mittlerer informationsgehalt,entropie
entrusted;anvertraut
entrusting;anvertrauend
entrusts;vertraut an
entry;eintragung
entry (into);einreise (in)
entry lane;einflugschneise
entry permit;einreiseerlaubnis
entry permits;einreiseerlaubnisse
entry point;eingangsstelle
entry procedure;eingabeprozedur
entry word;erstes ordnungswort,ordnungswort
entry words;kopf der titelaufnahme
entry wound;eintrittswunde
entry-level job;anfangsstellung
entry-level position;einstiegsposten
entryway;eingang
entrée;eintritt (beim essen)
entwicklungsroman;entwicklungsroman
entwined;umrankte,umschlang
entwines;umschlingt,umrankt
entwining;umrankend,umschlingend
enum;aufzählung
enumerated;aufgezählt,ausgezählt
enumerates;zählt auf
enumerating;aufzählend
enumeration;aufzählung
enumerations;aufzählungen
enumerative;aufzählende
enumerator;zähler
enunciated;drückte aus
enunciates;drückt aus,verkündet
enunciating;verkündend,ausdrückend
enunciation;kundgebung
enunciations;kundgebungen
enunciative;ausdrückende
enunciator;verkünder
enuresis;harnfluss
envelope;kuvert
enveloped;wickelte ein,eingewickelt
envelopes;umschläge
enveloping;einwickelnd,abdeckend
envelopment;umhüllung
envelopments;umhüllungen
envelops;wickelt ein
enviable;beneidenswert
enviably;beneidenswert,beneidenswerte
envied;beneidete
envier;neider
enviers;neider
envies;beneidet
envious;neidisch
enviously;neidische,neidisch
enviousness;neid
environment;umgebung
environment engineering;umwelttechnik
environment minister;umweltminister
environment secretary;umweltminister
environment-friendly;umweltfreundlich
environmental;ökologisch,umgebungsbedingt,bedingungen
environmental analysis;umweltanalytik
environmental constraints;umweltschutzauflagen
environmental energy;umweltenergie
environmental impact;umweltbeeinflussung
environmental management;umweltmanagement
environmental monitoring;umweltüberwachung
environmental pollution;umweltverschmutzung
environmental resilience;umweltbelastbarkeit
environmentalism;umweltschutz
environmentalist;umweltschützer
environmentally;umweltbedingt
environmentally compatible;umweltschonend,umweltverträglich
environmentally friendly;umweltfreundlich,umweltschonend
environmentally sound;umweltfreundlich
environments;umgebungen
environs;umgebung
envisaged;vorgestellt,fasste ins auge
envisages;fasst ins auge,stellt sich vor
envisaging;vorstellend,ins auge fassend
envisioned;vergegenwärtigte
envisioning;vergegenwärtigend
envisions;vergegenwärtigt
envoking;aufruf
envoy;gesandte
envoys;gesandten
envy;neid
envyed;beneidete
envying;missgönnend,beneidend
envyingly;missgönnende
enzymatic;enzymatisch
enzyme;enzym
enzymes;enzyme
eocene;eozän [geol.]
eof;dateiende
eon;sehr langer zeitraum,weltalter
epaulet;achselstück
epaulets;achselstücke
epaulette;schulterklappe
epaulette shark;epaulettenhai
epaulettes;schulterklappen
epee;degen (fechten)
ephemeral;vorübergehend,flüchtig,kurzlebig
ephemerally;flüchtige
ephemerid;kurzlebiges insekt
ephemeropteran;kurzlebiges insekt
epic;episch
epic (poem);epos
epic poem;heldengedicht
epic poems;heldengedichte
epical;epische
epicaricacy;schadenfreude
epicenter;mittelpunkt
epicenters;mittelpunkte
epicure;genießer
epicurean;genusssüchtig
epicures;genießer
epidemic;seuche
epidemic plague;seuche
epidemic plagues;seuchen
epidemic typhus;fleckfieber
epidemics;epidemien
epidemiology;epidemiologie
epidermal;epidermische
epidermic;epidermisch
epidermis;epidermis
epididymides;nebenhoden
epididymis;nebenhoden
epiglottis (anat.);kehldeckel
epigone;epigone,epigonin
epigram;sinngedicht
epigrammatic;epigrammatisch
epigrammatically;epigrammatisches
epigrams;sinngedichte
epigraphs;inschriften
epilepsy;epilepsie
epileptic;epileptiker
epileptically;fallsüchtig
epileptics;epileptiker
epilog;epilog
epilog (am.);nachwort
epilog (am.);nachwort
epilogs (am.);epiloge
epilogs (am.);epiloge
epilogue;nachwort
epilogues;epiloge
epinephrine;adrenalin
epiphany;epiphanie
epipremnum;efeutute (epipremnum aureum)
episcopal;bischöflich
episcopalian;bischöflichen
episcopally;bischöfliche
episode;abschnitt (zwischenfall)
episodes;episoden
episodic;episodisch
episodical;episodische
episodically;episodisches
epistemological;erkenntnistheoretisch
epistemology;erkenntnistheorie
epistle;epistel
epistles;sendschreiben
epistomology;epistomologie
epitaph;grabschrift
epitaphs;grabinschriften
epitaxial growth;epitalwachstum
epitaxial transistor;epitaltransistor
epitaxy;kristallwachstum
epithelia;epithel
epithelium;epithels
epitheliums;epithele
epithet;beiwort
epithets;beiworte
epitome;auszug
epitomes;auszüge
epitomize;kurz darstellen
epitomized;stellte kurz dar
epitomizing;kurz darstellend
epoch;epoche
epoch making;bahnbrechend
epochs;epochen
eponym;eponym
eponymous;gleichnamig
epos;epos
epoxy;epoxid
epoxy casting resin;epoxidgießharz
epoxy enamel;epoxidharzlack
epoxy enhanced;epoxidiert
epoxy glass fiber board;epoxidglasfaserplatte
epoxy powder;epoxidpulver
epoxy resin;epoxidharz
epoxy resin adhesive;epoxidharzklebstoff
epoxy resins;epoxidharze
epoxy resinvarnish;epoxidharzlack
eps;gekapseltes postscript
epsilon;epsilon
equability;gleichmäßigkeit
equable;gleichmäßig,gleichförmig
equably;gleichförmig,gleichmäßige
equal;paritätisch,gleich
equal opportunities;chancengleichheit
equal sign;gleichheitszeichen
equaled;glich
equaling;gleichend
equality;gleichförmigkeit
equality of votes;stimmengleichheit
equalization;entzerrung
equalization payment;ausgleichszahlung
equalization payments;ausgleichszahlungen
equalizations;ausgleichungen
equalized;glich aus,gleichgemacht
equalizer;ausgleicher
equalizes;macht gleich,gleicht aus
equalizing;gleichmachend,entzerr...,ausgleichend
equally;gleichen,gleich,ebenso,gleichfalls
equals;gleichheitszeichen
equals key;gleichtaste
equanimity;gleichmut
equatable;fair
equated;gleichgestellt,stellte gleich
equating;gleichstellend
equation;gleichung
equation of states;zustandsgleichung
equational;ausgleichend
equationally;ausgleichende
equations;gleichstellungen
equator;äquator
equatorial;äquatorial
equatorial current;passatströmung
equatorial guinea (gq);äquatorialguinea
equatorialy;äquatoriale
equerries;stallmeister
equerry;stallmeister
equestrian;reiter
equestrian clothing;reitbekleidung
equestrian statue;reiterstandbild
equiangular;winkeltreu,gleichwinklig
equidistance;gleiche entfernung
equidistant;gleichweit entfernt,abstandsgleich
equidistantly;gleich weit entfernte
equilateral;gleichseitig
equilaterally;gleichseitige
equilibration;äquilibrierung
equilibrator;ausgleicher (geschütz)
equilibria;gleichgewichte
equilibrist;akrobat
equilibrium;ausgeglichenheit
equilibrium of forces;kräftegleichgewicht
equilibriums;gleichgewichte
equimolar;äquimolar
equimolecular;gleichmolekular
equine;pferde-,pferdeartig
equinox;tagundnachtgleiche
equinoxes;tagundnachtgleichen
equipage;ausrüstung
equipment;ausrüstung
equipment check;anlagenkontrolle
equipment data chart;anlagendatenblatt
equipment specification;anlagendatenblatt
equipment vehicle;gerätewagen
equipment-specific;anlagenbezogen
equipoise;gleichgewicht
equipped;ausgestattet,ausgerüstet
equipped with;versehen mit
equipping;technische ausstattung,ausrüstend
equips;rüstet aus
equitable;gerecht
equitableness;gerechtigkeiten
equitably;gerechte
equity;gerechtigkeit
equity ratio;eigenanteil
equity trading;aktienhandel
equivalence;gleichwertigkeit
equivalence class;äquivalenzklasse [math.]
equivalence tests (fin.);äquivalenzprüfung
equivalency;gleichwertigkeiten
equivalent;gleichviel,gleichwertig
equivalent in the wider sense;äquivalent (matrizen) [math.]
equivalent types;äquivalenztypen
equivalent value;gegenwert
equivalent values;gegenwerte
equivalently;gleichwertige
equivalents;gleichwertige
equivocal;zweideutig,mehrdeutig
equivocally;zweideutige,zweideutig
equivocalness;zweideutigkeit
equivocate;zweideutig reden
equivocated;zweideutig geredet,redete zweideutig
equivocates;redet zweideutig
equivocating;zweideutig redend
equivocation;mehrdeutigkeit
equivocator;wortverdreher
era;epoche
eradicable;auszurottend
eradicated;rottete aus,ausgerottet
eradicates;rottet aus
eradicating;ausrottend
eradication;ausrottung
eradications;ausrottungen
eradicative;ausrottbar
eras;epochen
erasability;radierbarkeit
erasable;löschbar
erasable storage;löschbarer speicher
erase flag;löschkennzeichen
erase head;löschkopf
erased;gelöscht
eraser;radiermesser
eraser (esp. am.);radierer (radiergummi)
eraser (esp. am.);radierer (radiergummi)
eraser pencil;radierstift
eraser window;löschfenster
erasers;radiergummis
erases;löscht
erasing;löschend,ausradierend,löschung
erasing knife;radiermesser
erasing shield;radierschablone
erasure;löschen
erasures;tilgungen
erbium;erbium
ere;bevor,ehe
erect;stramm (haltung),steif
erected;erb.   erbaut,errichtet,richtete auf
erectile;aufrichtbar
erecting;aufrichtend,errichtend
erection;erektion
erections;aufrichtungen
erectly;aufgerichtet
erectness;geradheit
erector;erbauer
erectors;erbauer
erects;richtet auf,errichtet
ergo sum.;ich denke,also bin ich.
ergodic;ergodisch
ergonomic;ergonomisch
ergonomical;ergonomisch
ergonomics;arbeitswissenschaft
ergonomist;ergonomiker
ergot;mutterkorn
ergotherapy;ergotherapie
eritrea (er);eritrea
erl-king;erlkönig
erlenmeyer flask;erlenmeyerkolben
ermine;hermelin
ermissible;angängigern
eroded;wegfraß,ausgefressen,zerfraß
erodes;zerfrisst
eroding;zerfressende,ausfressend
eroding machine;erodiermaschine
erogenous;erogen
erosion;erosion
erosions;erosionen
erotic;erotisch
erotic film;erotischer film
erotic flick (coll.);erotikfilm
erotic movie;erotikfilm
erotically;erotisch
eroticism;erotik
eroticization;sexualisierung
erotism;erotik
erp;warenwirtschaft
errand;gang
errant;irrend,umherreisend
errantry;umherirren
errata;fehlerverzeichnis
errata slips;druckfehlerverzeichnisse
erratic;unstet,wandernd,sprunghaft,fahrig
erratic block;findling
erratic blocks;findlinge
erratically;wandernd,unstete
erratum;druckfehler
erred;irrte
erring;irrend
erroneous;irrtümlich,fehlerhaft,fehlerhafte,irrtümliche
erroneously;irrtümliche,fälschlicherweise,irrtümlich,irrig
error;irrtum
error amount;fehlersumme
error analysis;fehleranalyse
error analysis dump;speicherauszug bei fehlern
error cause;fehlerursache
error checking character;fehlerkontrollzeichen
error clause;fehlerverzweigung
error condition;fehlerzustand
error control procedure;fehlerüberwachung
error control unit;fehlerüberwachungseinheit
error correcting code;fehlerkorrekturcode
error correcting program;fehlerkorrekturprogramm
error correction device;fehlerschutzgerät
error description;fehlerbeschreibung
error detection and correction;fehlererkennung und korrektur
error flag;fehlerkennzeichen
error in reasoning;denkfehler
error in statement;syntaxfehler in der anweisung
error indication;fehlersymptom
error line;fehlerzeile
error list;fehlerliste
error listing;fehlerinhaltsverzeichnis
error listing file;fehlerprotokolldatei
error log;fehlerprotokoll
error log file;fehlerlogdatei
error logging;fehlerprotokollierung
error message;fehlermeldung
error note;fehlerhinweis
error number;fehlernummer
error of justice;justizirrtum
error of measurement;messabweichung
error page;fehlerseite
error protection;übertragungssicherung
error rate;fehlerquote
error report;fehlerreport
error report mask;fehlerreportmaske
error search;fehlersuche
error situation;fehlerkonstellation
error subroutine;fehlerunterprogramm
error text;fehlertext
error text number;fehlertextnummer
error value;fehlerwert
error-correcting;fehlerbehebung
error-free;fehlerfrei
error-prone;fehlerbehaftet
errors;irrtümer
errors exceptet;irrtümer vorbehalten
errors expected;irrtum vorbehalten
errors in reasoning;denkfehler
errors of justice;justizirrtümer
errs;irrt
ersatz;ersatz,(billige) kopie
erstwhile;ehemals
erudite;gelehrt
eruditely;gelehrte
eruditeness;gelehrsamkeit
erudition;gelehrsamkeit
eruditly;gelehrt
erupted;ausgebrochen
erupting;ausbrechend
eruption;ausbruch
eruptions;ausbrüche
eruptive;eruptiv
eruptively;losbrechend
esad;lmaa   leck mich am arsch!
esbat;hexensabbat
escalated;eskalierte
escalates;eskaliert
escalating;eskalierend
escalation;eskalation
escalations;steigerungen
escalator;rolltreppe
escalators;rolltreppen
escapable;befreibar
escapade;streich
escapades;seitensprünge,entschwindet
escape;abzug (uhr)
escape capsule;rettungskapsel
escape channel;ausflusskanal
escape character;schutzzeichen
escape cockpit capsule;kapselkatapultsitz
escape hatch;rettungsluke
escape key;umschalttaste
escape lock;notschleuse
escape passageway;fluchtweg (in tunneln)
escape route;fluchtweg
escape shaft;notschacht (bergwerk)
escape trunk;schleusenkammer
escape velocity (from earth);entweichgeschwindigkeit
escape velocity (from earth);entweichgeschwindigkeit
escape wheel;ankerrad (uhr)
escaped;ausgeströmt,entkam,entging,abgehauen
escapeda;entfallene
escapee;flüchtling
escapees;flüchtlinge
escapement;ankerhemmung
escapement barrier;rücklaufhemmung
escapement file;nadelfeile
escapement mechanism;rücklaufhemmung
escapement wheel;ankerrad (uhrwerk)
escapements;hemmungen
escapes;entkommt,ausströmungen
escaping;ausströmend,entgehend,verlassend
escapism;eskapismus
escapist;realitätsfern
escapology;entfesselungskunst
escargot;schnecke
escargots;schnecken
escarpment;steilabfall
escharotic;reaktionsfreudig
eschewed;scheute,gemieden
eschewing;scheuend,meidend
eschews;scheut,meidet
escort;begleitperson
escort agency;begleitagentur
escort aircraft carrier;begleitflugzeugträger
escort duty;geleitdienst
escort fighter;begleitjagdflugzeug
escort party;eskorte
escort service;begleitservice
escort vehicle;begleitfahrzeug
escort vessel;geleitschiff
escorted;begleitete
escorting;begleitend
escorts;geleite
escrow agreement;hinterlegungsvertrag
escrow issue;kernproblem
esd;elektrostatische entladung
esophageal cancer (am.);speiseröhrenkrebs
esophageal cancer (am.);speiseröhrenkrebs
esophagus (am.);speiseröhre
esophagus (am.);speiseröhre
esoteric;esoterisch
esoterically;esoterische
esotericism;esoterik
esoterism;esoterik
esp;elektronischer stoßschutz
esp.;bes.,bsd.   besonders
espalier;spalier
espalier fruit;spalierobst
espalier tree;spalierbaum
espalier trees;spalierbäume
espaliers;spaliere
especial;vornehmlich
especially;namentlich,bes.,bsd.   besonders,vornehmlich
espied;erspähte
espies;erspäht
espionage;spionage
esplanade;promenade
espousal;eintreten
espoused;unterstützte
espouses;unterstützt
espousing;unterstützend
espresso;espresso
espresso bar;espressobar
espresso cup;espressotasse
espresso machine;espressomaschine
espresso powder;espressopulver
espresso spoon;espressolöffel
espressos;espressos
esprit;geist
espyed;erspähte
espying;entdeckend,erspähend
esquire;wohlgeboren
essay;versuch
essayist;verfasser
essence;essenz
essential;unerlässlich,wesentlich,notwendig
essential element;wesentlicher bestandteil,hauptbestandteil
essential part;hauptbestandteil
essentially;wesentlich,essentiell,essenziell
essentials;lebensnotwendige güter
est.;gesch.   geschätzt,gegr.   gegründet
estab.;gegr.   gegründet
established;gegr.   gegründet,errichtet
establishes;errichtet
establishing;etablierend,gründend,einrichtend
establishment;verankerung
establishment of peace;befriedung
establishments;einrichtungen
estate;grundbesitz
estate agent;immobilienmakler
estate car;kombiwagen
estate car (br.);kombi
estate car (br.);kombi
estate office;maklerbüro
estates;grundbesitze
esteem;achtung
esteemed;geachtet,wertgeschätzt
esteeming;wertschätzend,achtend
esteems;schätzt,achtet
esterification;esterifizierung
esthete;ästhet
esthetic;ästhetik,ästhetisch
esthetically;ästhetische
estimable;schätzenswert,achtenswert
estimably;schätzenswerte,schätzenswert
estimate;kostenvoranschlag
estimate of cost;voranschlag
estimated;abgeschätzt,schätzte,voraussichtlich
estimated time of arrival;voraussichtliche ankunftszeit
estimates;schätzt
estimating;veranschlagend,abschätzend,schätzend
estimation;abschätzung
estimations;schätzungen
estimative;schätzenswerter
estonia (ee);estland
estrange;entfremden
estranged;entfremdet,entfremdete
estrangement;entfremdung
estrangements;entfremdungen
estranges;entfremdet
estranging;entfremdend
estrogen (am.);östrogen
estrogen (am.);östrogen
estrone;östron
estuaries;meeresarme
estuary;meeresarm
et al;und andere
eta;voraussichtliche ankunftszeit
etc;und so weiter,usw.
etc.);organ,anteilig (kosten),angeregt,obig
etch barrier;ätzsperrschicht
etch bath;ätzbad
etch critical dimension;ätzmaß
etch gas supply;ätzgaszuführung
etch pattern resolution;ätzstrukturauflösung
etch pit;ätzgrube
etch rate;ätzgeschwindigkeit
etch rate factor (enhanced);ätzratenfaktor (erhöhter)
etch time;ätzdauer
etchant;ätzmittel
etched;ätzte
etched aluminum foil;al-folie,gerauhte
etched trench;ätzgraben
etcher;radierer
etches;ätzt
etching;radierung,ätzend
etching barrier;ätzbarriere
etching chamber;ätzkammer
etching curve;ätzkurve
etching depth;ätztiefe
etching equipment;ätzanlage
etching figure;ätzbild
etching mask;ätzmaske
etching needle;radiernadel
etching period;ätzdauer
etching residue;ätzschichtrest
etching resistance;ätzwiderstand
etching solution;ätzlösung
etching technique;ätzverfahren
etching technology;ätztechnik
etching transition;ätzübergang
etchings;radierungen
eternal;ewig
eternalized;verewigte
eternalizes;verewigt
eternalizing;verewigend
eternally;ewig,ewiglich
eternalness;ewigkeiten
eternities;ewigkeiten
eternity;ewigkeit
ethanol;äthanol
ethanolic;äthanolisch
ether;äther
ethereal;ätherisch
ethereally;ätherische
etherealness;vergeistigung
ethic;ethisch
ethical;ethischen,verschreibungspflichtig
ethically;ethisches
ethics;sittenlehre
ethiopia (et);äthiopien
ethmoid bone;siebbein
ethnic;volks-,ethnisch
ethnic german (emigrant);deutscher aussiedler
ethnic german (emigrant);deutscher aussiedler
ethnic group;sippe
ethnical;ethnische
ethnical cleansing;ethnische säuberung
ethnically;ethnisches
ethnicity;volkszugehörigkeit
ethnologic;ethnologisch
ethnological;ethnologischen,ethnologisch
ethnological museum;völkerkundemuseum
ethnology;ethnologie
ethology;ethologie
ethyl;äthyl
ethyl acetate;äthylacetat
ethyl alcohol;ethylalkohol
ethylene;kohlenwasserstoffgas
ethylene vinyl acetate;ethylenvinylacetat
ethyls;äthyle
etiology;äthiologie
etiquette;etikett
etiquette manual;knigge
etiquettes;gute umgangsformen
etruscan;etrusker
etude;etüde
etudes;etüden
etymological;etymologisch
etymology;etymologie
eu;eu   europäische union
eu conformity marking;eu-konformitätszeichen
eu country;eu-staat
eu directive;eu-richtlinie
eu environmental legislation;eu-umweltrecht
eu law;eu-recht
eu qualification approval;eu-bauartzulassung
eucalyptus;eukalyptus
eucalyptus candy;eukalyptusbonbon
eucalyptus oil;eukalyptusöl
eucalyptuses;eukalyptuspflanzen
eucharistical;eucharistisch
euchred;übertölpelte
euchres;übertölpelt
euchring;übertölpelnd
eucinetid beetle;purzelkäfer
euclidean;euklidisch [math.]
eugenic;eugenisch
eugenically;eugenisches
eugenics;eugenik
eulogist;lobredner
eulogistic;lobend
eulogists;lobredner
eulogized;preiste
eulogizes;preist
eulogizing;preisend
eulogy;lobschrift
eunuch;eunuch
eupatorium perfoliatum;wasserhanf
euphemism;sprachliche beschönigung
euphemisms;euphemismen
euphemistic;euphemistisch
euphemistically;euphemistisches
euphonic;euphonisch
euphonies;wohlklänge
euphonious;wohlklingend
euphoniously;wohlklingende
euphony;wohlklang
euphoria;euphorie
euphorias;euphoriegefühle
euphoric;euphorisch
euphrates;euphrat
eurasia;eurasien
eurasian buzzard (buteo buteo);mäusebussard
eurasian coot (fulica atra);blässhuhn
eurasian eagle-owl (bubo bubo);uhu
eurasian griffon (gyps fulvus);gänsegeier
eurasian magpie (pica pica);elster
euro;euro (währung)
euro-pallet;europalette
euroboard;europakarte
eurocard;europlatine
europallet;europalette
europe;europa
european;europäisch,europäer
european article number;europäische artikelnummer
european business assistant;europa-assistentin
european central bank;ezb   europäische zentralbank
european community;eg   europäische gemeinschaft
european cultural convention;europäisches kulturabkommen
european executive secretary;esa-sekretärin
european parliament;europa-parlament
european perch;bürschling
european union;eu   europäische union
europeans;europäer
europium;europium
eutectic;eutektisch
eutectic (mixture);eutektikum
eutectoid steel;eutektoider stahl
euthanasia;sanfter,leichter tod
euthanasia (active/passive);sterbehilfe
eva;ethylenvinylacetat
evacuated;entleerte,ausgelagert,geräumt,luftleer (vakuum)
evacuates;entleert,räumt
evacuating;umquartierend,entleerend,räumend
evacuation;räumung
evacuation drawing;rettungswege-zeichnung
evacuation tunnel;rettungsröhre
evacuative;abführend
evacuee;umsiedler
evacuees;evakuierten
evadable;vermeidlich
evaded;ausgewichen
evader;flüchtige
evaders;flüchtigen
evades;weicht aus
evading;ausweichend
evaluated;abgeschätzt,ausgewertet
evaluates;wertet aus
evaluating;auswertend
evaluation;berechnung
evaluation criterion;bewertungskriterium
evaluation grid;auswertungsraster
evaluation of operational data;betriebsdatenauswertung
evaluator;auswerteeinrichtung
evanescence;dahinschwinden
evanescent;schwindend,dahinschwindend
evanescently;dahinschwindende
evangelic;evangelisch
evangelical;evangelischen
evangelically;evangelisches
evangelicals;evangelischen
evangelism;evangelismus
evangelistic;evangelischer
evangelistically;evangelischstes
evangelists;evangelisten
evangelize;evangelisieren
evangelized;evangelisierte
evangelizes;evangelisiert
evangelizing;evangelisierend
evaporated;verdunstet,verdampfte
evaporated milk;kondensmilch
evaporates;verdampft,verdunstet
evaporating;verdampfend,verdunstend
evaporation;verdampfung
evaporation of water;wasserverdunstung
evaporations;ausdünstungen
evaporator;verdampfer
evasion;umgehung
evasions;umgehungen
evasive lane change;einfacher fahrbahnwechsel
evasive lane change (double);zweifacher spurwechsel
evasively;ausweichende
evasiveness;ausweichendes verhalten
eve;vorabend
eve-of-the-wedding party;polterabend
even;selbst,gerade,sogar,eben,gerade
even (tread) wear;gleichmäßige abnutzung
even if;selbst wenn,wenn auch,auch wenn
even more;sogar mehr
even now;selbst jetzt
even number;gerade zahl
even parity;gerade parität
even so;selbst dann,trotzdem
even then;selbst dann
even though;selbst wenn,obwohl,wenn auch
even with;quitt
even-numbered;gradzahlig
even-tempered;nüchtern
evened;ausgeglichen
evenhanded;unparteiisch
evenhandedly;unparteiische
evenhandedness;objektivität
evening;feierabend
evening ...;abendlich
evening class;abendkurs
evening classes;abendkurse
evening dress;abendkleid
evening dresses;abendkleider
evening gown;abendrobe
evening meal;abendmahlzeit
evening meal included;abendessen inbegriffen
evening newspaper;abendzeitung
evening of life;lebensabend
evening paper;abendzeitung
evening performance;abendvorstellung
evening rush hour (traffic);feierabendverkehr
evening serenade;nachtmusik
evening shoe;ballschuh
evening skirt;abendrock
evening star;abendstern
evening's dancing;tanzabend
evenings;abende
evenings of life;lebensabende
evenk;ewenke
evenkia;ewenkischer autonomer kreis
evenly;ausgeglichene
evenly distributed;gleichmäßig verteilt
evenness;ebenheit
evensong;abendandacht
event;vorfall
event covered by insurance;versicherungsfall
event from;veranstaltung vom
event location;veranstaltungsraum
eventful;ereignisreich
eventfull;ereignisreich
eventfully;ereignisreich,ereignisreiche
eventfulness;denkwürdigkeit
eventide;lebensabend
events;ereignisse
events so far;die bisherigen ereignisse
eventual;schließlich,letzten endes,mögliche
eventualities;möglichkeiten
eventuality;möglichkeit
eventually;gelegentlich,schließlich,letzten endes
eventuated;trat ein
eventuates;tritt ein
eventuating;eintretend
eventuation;eintreten
ever;je,jemals
ever since;seitdem,seit
ever since i can remember;seit alters,von jeher
ever since i can remember;seit alters,von jeher
ever so much;recht viel
ever so often;sehr oft
everglade;sumpfiges grasland
evergreen;immergrün
everlasting;unaufhörlich,ewig,immerwährend,dauerhaft
everlastingly;immerwährende
everlastingness;unendlichkeit
evermore;immerfort
eversion;verdrehung
every;jede,alle,jeder
every tom;hinz und kunz
every day;tagtäglich
every evening;allabendlich
every few hours;alle paar stunden
every kind of;allerhand
every now and then;hin und wieder,ab und zu
every once (in) a while;sporadisch,hin und wieder
every other;jeder zweite
every time;jedesmal
every tom;hinz und kunz
every two years;alle zwei jahre
everybody;allemann,jeder
everyday;tagtäglich,alltäglich,täglich
everyday life;alltag
everyday occurrence;tägliche begebenheit
everyday office life;büroalltag
everyone;jedermann
everyones;jedermanns
everything;alles
everything at the proper time;alles zu seiner zeit
everything at the proper time.;alles zu seiner zeit.
everything else;alles andere
everything for;alles für
everything went wrong;alles ist schiefgegangen
everything's going wrong.;heute geht mir alles schief.
everytime;jederzeit
everywhere;allenthalben,überall,irgendwo
eves;vorabende
evict;exmittieren
evicted;exmittierte
evicting;exmittierend
eviction;exmission
eviction notice;räumungsbefehl
eviction order;räumungsbefehl
evicts;exmittiert
evidence;zeugnis
evidence of incapacity;armutszeugnis
evidence of payment;zahlungsnachweis
evidenced;bewiesen,schien
evidenced by documents;urkundlich bewiesen
evidences;zeugenaussagen
evidencing;beweisend
evident;einleuchtend,klar
evident (from);ersichtlich (aus)
evidential;erwiesenermaßen
evidentially;beweiserhebliche
evidently;offenbar
evil;sünde
evil grin;übles grinsen
evil minded;übelgesinnt
evil tidings;hiobsbotschaft
evilly;übel
evilness;boshaftigkeit
evils;sünden
evinced;gezeigt,bekundete
evinces;bekundet
evincible;bekundende
evincing;bekundend,zeigend
eviscerate;bedeutungslos machen
eviscerated;machte bedeutungslos
eviscerates;macht bedeutungslos
eviscerating;bedeutungslos machend
evisceration;ausweidung
eviscerations;ausweidungen
evocation;beschwörung
evocations;beschwörungen
evocative;wachrufend
evocativeness;beziehungsreichtum
evoked;hervorgerufen
evokes;beschwört,rufthervor
evoking;hervorrufend
evolution;entwicklung
evolutionary;entwicklungsmäßig
evolutionism;evolutionismus
evolutionist;evolutionist
evolutionists;evolutionisten
evolutions;entwicklungen
evolved;entwickelte,entfaltete
evolvement;entfaltung
evolvements;entfaltungen
evolvent;evolvente
evolves;entwickelt,entfaltet
evolving;entfaltend,entwickelnd
evolving excavator;schwenkbagger
ewe;mutterschaf
ewe's wool;mutterwolle
ewer;wasserkrug
ewes;mutterschafe
ex;ab
ex cathedra;von maßgeblicher seite
ex officio;von amts wegen
ex servicemen;veteran
ex works;ab werk
ex-champion;altmeister
ex-girlfriend;exfreundin
exa-;10 ^ 18
exacerbate;erbittern
exacerbated;erbitterte
exacerbates;erbittert
exacerbating;erbitternd
exacerbation;erbitterung
exacerbations;erbitterungen
exact;genau,pünktlich,richtig
exacting;genau
exactingly;anspruchsvoll
exactingness;pünktlichkeit
exaction;eintreibung
exactions;eintreibungen
exactitude;exaktheit
exactly;genau,pingelig
exactness;genauigkeit
exacts;fordert
exaggerated;übertrieben,aufgebauscht,übertrieb
exaggerated opinion of oneself;selbstüberschätzung
exaggeratedly;übertrieben
exaggeratedness;übertriebenheit
exaggerates;überspitzt,übertreibt
exaggerating;aufbauschend,übertreibend
exaggeration;übertreibung
exaggerations;übertreibungen
exaltation;erhöhung
exaltations;erhebungen
exalted;erhoben,verherrlichte
exalting;verherrlichend,erhöhend
exalts;erhöht,verherrlicht
exam;prüfung
examination;untersuchung
examination office;prüfungsamt
examination paper;prüfungsarbeit
examination room;untersuchungszimmer
examination rules;prüfungsordnung
examinations;prüfungen
examined;begutachtete,untersucht,untersuchte,geprüft
examiner;untersucher
examines;begutachtet,untersucht
examining;bei der prüfung von,begutachtend,untersuchend
examining board;prüfungsausschuss
examining magistrate;untersuchungsrichter
examplary;muster...,typisch
example;leitbild
example case;fallbeispiel
example of application;anwendungsbeispiel
examples;beispiele
exams;prüfungen
exasperated;ärgerte
exasperates;ärgert
exasperating;ärgerlich
exasperatingly;ärgerliche
exasperation;erbitterung
exc.;exkl.   exklusive
excavated;ausgehoben,ausgegraben
excavates;gräbt aus,baggert
excavating;ausgrabend
excavating machine;bagger
excavation;ausgrabung
excavation site;abgrabung
excavations;ausgrabungen
excavator;erdbagger
excavator bucket;baggereimer
excavator grab;baggergreifer
excavator loader;ladebagger
excavator track;baggergleis
excavator track level;baggerplanum
excavators;ausgräber
exceedable;überschreitbar
exceeded;überstieg,überschritten
exceeding;bodenlos,äußerst,außerordentlich,überaus
exceedingly;über alle maßen,überaus,außerordentlich
exceeds;überschreitet,übersteigt
excelled;übertraf,ausgestochen,übertroffen
excellence;vorzüglichkeit
excellencies;exzellenzen
excellency;exzellenz
excellent;hervorragend (zensur 1+),außerordentlich
excelling;ausstechend,übertreffend
excels;übertrifft
excelsior;holzwolle
excentricities;überspanntheiten
except;außer
except (for);abgesehen (von),außer
except for;ausgenommen,bis auf
except(ed);exkl.   exklusive
excepted;ausgenommen
excepting;ausgenommen
exception;ausnahme
exceptional;bemerkenswert,außergewöhnlich
exceptional case;ausnahme
exceptional charges;sonderbelastungen
exceptional position;sonderstellung
exceptionally;ausnahmsweise
exceptions;ausnahmen
excepts;nimmt aus
excerpt;auszug
excess;exzess
excess air;luftüberschuss
excess air meter;luftüberschussmesser
excess blood creatine;kreatinämie
excess flow valve;überlaufventil
excess freight;überfracht
excess supply;angebotsüberhang
excess water;wasserüberschuss
excess weight;übergewicht
excesses;auswuchs
excessive;ausschweifend,ausschließlich,überschüssig
excessive amount;überdosis
excessive eating;fressereien
excessively;übermäßig,über gebühr,überaus
exchange;austausch
exchange embargo;devisensperre
exchange equalization fund;devisenausgleichsfond
exchange loss;kursverlust
exchange of blows;schlagwechsel
exchange of experience;erfahrungsaustausch
exchange of fire;schusswechsel
exchange of ideas;gedankenaustausch
exchange of information;informationsaustausch
exchange of money;geldwechsel
exchange of shots;schusswechsel
exchange of students;schüleraustausch
exchange office;wechselstube
exchange profits;kursgewinn
exchange program;austauschprogramm
exchange programme (br.);austauschprogramm
exchange programme (br.);austauschprogramm
exchange rate;wechselkurs
exchange rate fluctuation;kursschwankung
exchange ratio (finan.);umrechnungsfaktor
exchange student;austauschschüler
exchange value;umrechnungswert
exchangeable;austauschbar
exchangeable value;tauschwert
exchanged;eingetauscht,ausgewechselt,ausgetauscht
exchanges;auswechselungen
exchanges of money;geldwechsel
exchanging;austauschend,auswechselnd
exchequer;kasse
excise duties;verbrauchssteuern
excise duty;verbrauchssteuer
excise tax;verbrauchssteuer
excitable;reizbar
excitablier;reizbarer
excitabliest;äußerst reizbar
excitably;reizbar
excitation;ansteuerung
excitation efficiency;anregungswirkungsgrad
excited;gereizt,aufgeregt,enthusiastisch,angeregt
excitement;angst
exciter;erreger
exciter housing;abdeckhaube
excites;reizt,erregt
exciting;spannend,erregend,aufregend
exciting current;erregerstrom
exclaimed;ausgerufen
exclaiming;ausrufend
exclaims;ruft aus
exclamation;ausruf
exclamation mark;ausrufungszeichen
excluded;ausgenommen,ausgeschlossen
excludes;schließt aus
excluding;ausschließend
exclusion;ausschluss
exclusion of liability;freizeichnung
exclusion of light;lichtausschluss
exclusion principle;ausschlussprinzip
exclusions;ausschlüsse
exclusive;ausschließlich
exclusive agreement;exklusivvertrag
exclusive contract;exklusivvertrag
exclusive possession;alleinbesitz
exclusive right of sale;alleinverkaufsrecht
exclusive-or;antivalenz
exclusive-or;exklusives oder
exclusively;exklusiv
exclusiveness;exklusivität
exclusivity;ausschliesslichkeit
exconvict;strafentlassene
excoriates;schürft ab
excrement;kot
excrements;exkremente
excrescence;wucherung [med.]
excretes;sondert ab
excruciating;quälend
excruciation;qual
exculpated;entschuldigt
exculpates;entschuldigt
exculpating;entschuldigend
exculpation;entschuldigung
excursion;abweichung
excursions;ausflüge
excursive;kursorisch,sprunghaft,abschweifend
excursively;abschweifend
excursus;exkurs
excusable;entschuldbar,verzeihlich
excuse;entschuldigung
excuse me;entschuldigen sie bitte!
excuse me!;entschuldige!,entschuldigen sie!,entschuldigung!
excused;entschuldigt,entschuldigte
excuses;entschuldigt,ausflüchte
excusing;entschuldigend
exeat;urlaub
execrable;abscheulich
execrably;abscheulich
execrated;verwunschen
execrates;verwünscht
execrating;verwünschend
execrative;abscheulich
executable;durchsetzbar,lauffähig,funktionsfähig
execute;unterzeichnen
execute cycle;ausführungszyklus
executed;ausgeführt
executes;führt aus
executing;ausführend,ausführung
execution;abarbeitung
execution of sentence;strafvollstreckung
execution order;ausführungsanordnung
execution time;befehls-ausführungszeit
executioner;scharfrichter
executioners;scharfrichter
executions;abwicklungen
executive;ausführend,führungskraft
executive assistant;chefassistentin
executive box;führungsloge
executive desk;chefschreibtisch
executive director;geschäftsführer
executive function;führungsaufgabe
executive order;anordnung des präsidenten
executive order (am.);verfügung des präsidenten
executive order (am.);verfügung des präsidenten
executive personnel;führungskräfte
executive position;führungsposition
executive power;exekutivgewalt
executive secretary;chefsekretärin
executive staff;führungsstab
executive suite;führungsloge
executive summary;kurzfassung
executives;leitende angestellte
executor;testamentsvollstrecker
executory contract;zu erfüllender vertrag
executory officer;vollstreckungsbeamte
exegeses;exegesen
exemplarily;exemplarisch
exemplary;beispielhaft,vorbildlich,abschreckend,warnend
exempli gratia (for example);bspw.   beispielsweise
exemplification;erläuterung
exemplifies;veranschaulicht
exempt;freistellen
exempt from charges;kostenfrei
exempt from punishment;straffrei
exempted;freigestellt
exempting;freistellend
exemption;freistellung
exemption from charge;abgabenbefreiung
exemption from liability;haftungsfreistellung
exemption from taxation;steuerfreiheit
exempts;befreit
exercise;aufgabe
exercise book;übungsheft
exercise in style;stilübung
exercise limit;ausübungslimit
exercise notice;ausübungsanzeige
exercise price;basispreis
exercise therapy;bewegungstherapie
exercised;geübt
exerciser;prüfsystem
exercises;manöver
exercises in style;stilübungen
exercising;übend
exerted;bemühte,angestrengte
exerting;bemühend,strebend,anwendend,strapaze
exertion;kraftanstrengung
exertion of force;kraftanstrengung
exertions;strapazen
exerts;bemüht,strebt
exess-three code;stibitzcode
exhaled;ausgeatmet
exhaling;ausatmend
exhaust;abführung
exhaust (end) section;abdampfteil
exhaust (steam) end;abdampfende
exhaust air;fortluft
exhaust air collecting duct;abluftsammelkanal
exhaust air connection;abluftstutzen
exhaust air nozzle;abluftstutzen
exhaust air opening;abluftöffnung
exhaust area;abdampfquerschnitt
exhaust bend;abdampfkrümmer
exhaust casing;abdampfgehäuse
exhaust cone;abflusstrichter
exhaust cross-section;abdampfquerschnitt
exhaust flange;abdampfstutzen
exhaust flap;abluftklappe
exhaust flow rate;abzugsleitung (naßätzen)
exhaust fume;abgas
exhaust fumes;auspuffgase
exhaust gas;abgas
exhaust gas back pressure;abgasgegendruck
exhaust gas component;abgaskomponente
exhaust gas components;abgaskomponenten
exhaust gas cooler;abgaskühler
exhaust gas counter;abgaszähler
exhaust gas diffuser;abgasdiffusor
exhaust gas emission;abgasemission
exhaust gas flow;abgasmenge
exhaust gas level;abgasniveau
exhaust gas line;abgasleitung
exhaust gas losses;abgasverlust
exhaust gas pressure;abgasdruck
exhaust gas quantity;abgasmenge
exhaust gas recycling;abgasrückführung
exhaust gas silencer;abgasschalldämpfer
exhaust gas sound attenuator;abgasschalldämpfer
exhaust gas system;abgasstrang
exhaust gas temperature;abgastemperatur
exhaust hood;abdampfhaube (vlf-)
exhaust muffler;auspufftopf
exhaust nozzle;abdampfstutzen
exhaust pipe;abblaseleitung
exhaust pipe (engin.);auspuffrohr
exhaust port;absaugöffnung
exhaust preheater;abdampfvorwärmer
exhaust separating chisel;auspufftrennmeißel
exhaust steam;abdampf
exhaust steam accumulator;abdampfspeicher
exhaust steam annulus area;abdampfringraum
exhaust steam elbow;abdampfkrümmer
exhaust steam energy;abdampfenergie
exhaust steam flange;abdampfflansch
exhaust steam flow;abdampfmenge
exhaust steam mass flow (rate);abdampfstrom (volumen)
exhaust steam moisture;abdampffeuchte
exhaust steam pipe;abdampfleitung
exhaust steam pressure;abdampfdruck
exhaust steam temperature;abdampftemperatur
exhaust steam turbine;abdampfturbine
exhaust steam velocity;abdampfdurchsatz
exhaust steam volume;abdampfmenge
exhaust steam wetness;abdampfnässe
exhaust system;abblaseeinrichtung
exhaust unit;absaugvorrichtung
exhaust valve;entlüftungsventil
exhaust volume;abdampfvolumen
exhaust volume flow;abdampfvolumenstrom
exhausted;verbraucht,erschöpft,entkräftet,abgehetzt
exhausted the air from;entlüftete
exhaustible;erschöpfbar
exhausting;aufreibend,erschöpfend
exhausting the air from;entlüftend
exhaustion;erschöpfung
exhaustive;flächendeckend,erschöpfend
exhaustively;erschöpfend
exhausts;erschöpft,auspuffe
exhausts the air from;entlüftet
exhibit;ausstellungsstück
exhibited;ausgestellt
exhibiting;ausstellend
exhibition;ausstellung
exhibition area;ausstellungsgelände
exhibition centre;messezentrum
exhibition of paintings;gemäldeausstellung
exhibition regulations;messeordnung
exhibition site;messegelände
exhibition space;ausstellungsraum
exhibition walls;ausstellungswände
exhibitionists;exhibitionisten
exhibitions;ausstellungen
exhibitor;aussteller
exhibits;zeigt,ausstellungsstücke,weist auf
exhilarant;belebend,erheiternd,beschwingend,aufheiternd
exhilarated;erheitert
exhilarates;erheitert
exhilarating;anregend,erheiternd
exhilaration;frohsinn
exhilarative;belebend,beschwingend,erheiternd,aufheiternd
exhortation;ermahnung
exhortativ;ermahnend
exhorted;ermahnte
exhorting;ermahnend
exhorts;ermahnt
exhumation;exhumierung
exigency;zwangslage
exiguity;dringlichkeit
exile;exil
existed;vorgelegen,existierte,bestand
existence;existenz
existent;existent
existential;existentiell,existenziell
existential quantifier;existenzquantor
existing;existierend,existent,vorhanden
existing development;vorhandene bebauung
exists;existiert,vorhanden,besteht
exit;abgang
exit flue;abgasaustrittskanal
exit flue gas heat loss;wärme-abgasverlust
exit permit;ausreiseerlaubnis
exit poll;wahltagsbefragung
exit taxiway;abrollweg
exit visa;ausreisevisum
exit wound;austrittswunde
exiting;weggehend
exits;ausgänge,besteht
exodus;exodus
exogenous;exogen,äußerlich entstehend
exonerate;entlasten
exonerated;entlastete,entlastet
exonerates;entlastet
exonerating;entlastend
exoneration;entlastung [jur.]
exorbitant;unerschwinglich,maßlos
exorbitant price;wucherpreis
exorbitantly;maßlos
exorcist;geisterbeschwörer
exotic;exotisch
exoticism;exotik
expandability;ausbaufähigkeit
expandable;erweiterungsfähig,ausbaufähig
expanded;erweitert
expanded rubber;moosgummi
expander;expander
expander rack;erweiterungseinheit
expanding;erweiternd,ausdehnend
expanding cone;spreizkonus
expanding mandrel;aufweitdorn
expanding nut;spreizmutter
expanding rivet;spreizniet
expands;dehnt aus,erweitert
expanse;fläche
expanse of rubble;trümmerfeld
expanse of ruins;trümmerfeld
expanses;ausdehnungen
expansibility;ausdehnungsvermögen
expansion;ausdehnung
expansion card;erweiterungskarte
expansion joint;kompensator
expansion rate;wachstumsrate
expansions;ausdehnungen
expatiates;verbreitet sich
expatriate;im ausland lebend
expatriated;ausgebürgert
expatriating;ausbürgernd
expatriations;verbannungen
expectancy;voraussichtliche
expectancy effect;erwartungseffekt
expectancy value;erwartungswert
expectant;erwartend
expectant mother;werdende mutter
expectant right;anwartschaftsrecht
expectation;erwartung
expectations;erwartungen
expected;voraussichtlich,erwartet,erwartete
expected sales;erwarteter umsatz
expecting;erwartend
expectorant;schleimlösende,schleimlöser
expects;erwartet
expedience;zweckmäßigkeit
expediency;zweckmäßigkeit
expedient;nützlich,zweckmäßig
expediently;zweckmäßig
expedition;entdeckungsreise
expeditions;expeditionen
expeditious;schnell
expeditor;disponent
expelled;ausgewiesen,ausgestoßen
expellee;vertriebene
expelling;ausstoßend,ausweisend
expells;stößt aus
expels;vertreibt
expendable;entbehrlich
expendable goods;verbrauchsgüter
expendable items;verbrauchsmaterial
expendable part;verschleißteil
expended;verausgabte,aufgewandt
expending;verausgabend,aufwendend
expenditure;aufwendung
expenditure (of);aufwand (an)
expenditure cuts;ausgabekürzungen
expenditures;aufwendungen
expends;wendet auf,verausgabt
expense;aufwand
expense account;spesenkonto
expense accounts;spesenkonten
expense allowance;aufwandsentschädigung
expense money;abordnungsgeld
expenses;kosten
expensive;kostspielig,teuer,aufwändig,aufwendig [alt]
expensively;teuer
experience;erfahrung
experience of life;lebensgefühl
experience value;erfahrungswert
experienced;routiniert,experimentiert,versiert,ausgetestet
experienced in business;geschäftskundig
experiences;experimente,erfährt
experiences of life;lebenserfahrungen
experiencing;experimentierend
experiential;erfahrungsgemäß
experiment;experiment
experimental;experimentell
experimental helicopter;experimentalhubschrauber
experimental physics;experimentalphysik
experimental stage;versuchsstadium
experimental station;versuchsanstalt
experimental tool;versuchswerkzeug
experimentally;probeweise
experimented;experimentierte
experimentee;proband,probandin
experimenting;experimentierend
experiments;experimente
expert;experte,erfahren,geschickt
expert opinion;sachvertändigengutachten
expert system;expertensystem
expertise;know-how
expertise (tech.);begutachtung
expertly;weidgerecht,kundig,virtuos
expertness;gewandtheit
experts;fachleute
expiatory;sühnend
expiration;verfall
expiration date;fälligkeitsdatum
expiration of a patent;erlöschen eines patents
expired;abgelaufen
expires;erlischt
expiring;ablaufend
expiry (of a time limit);ablauf (einer frist)
expiry date;verfallstag
explainable;erklärlich
explainations;erklärungen
explained;erklärt,ausgefüllt
explaining;darlegend,erklärend
explains;erklärt
explanation;deutung
explanations;erklärungen
explanatory;erklärend
explanatory potential;erklärungspotential
explanatory statement;begründung
expletive;ausfüllend
explicable;erklärlich,erklärbar
explicably;erklärlich
explications;erklärungen
explicit;ausdrücklich,explizit
explicit address;ausdrückliche adresse,explizite adresse
explicitely;ausführlich
explicitly;umfassend
exploded;auseinandergezogene [alt],explodierte
exploded diagram;explosionszeichnung
exploded view;explosionsdarstellung
exploder;sprengmittel
explodes;explodiert
exploding;explodierend
exploit;tat
exploitable;abbaufähig
exploitation;kommerzielle auswertung
exploitation right (jur.);verwertungsrecht
exploited;ausgenutzt,ausgebeutet
exploiting;ausbeutend
exploits;beutet aus
exploration;erforschung
explorations;erforschungen
exploratory;informativ,untersuchend
exploratory drilling;aufschlussbohrung
exploratory study;sondierungsprojekt
exploratory talk;sondierungsgespräch
exploratory visit;informativer besuch
explored;ausgekundschaftet
explorer;forscher
exploring;auskundschaftend
explosible;explosionsfähig
explosion (high-pressure) wave;explosionswelle
explosion accident;explosionsunglück
explosion center (am.);explosionsherd
explosion center (am.);explosionsherd
explosion centre (br.);explosionsherd
explosion centre (br.);explosionsherd
explosion chamber;sprengkammer
explosion concentration;explosionskonzentration
explosion control;explosionsschutz
explosion crater;explosionskrater
explosion diaphragm;berstscheibe
explosion disaster;explosionskatastrophe
explosion door;explosionstür
explosion gas turbine;verpuffungsturbine
explosion hazard;explosionsgefahr
explosion limit;explosionsgrenze
explosion loss;explosionsschaden
explosion point;sprengpunkt
explosion protection;explosionsschutz
explosion temperature;explosionstemperatur
explosion welding (exw);sprengschweißen
explosion welding (exw);sprengschweißen
explosion-hazardous area;ex-bereich
explosion-prone;explosionsgefährdet
explosion-proof;ex-geschützt,explosionssicher
explosion-proof apparatus;ex-gerät (bergbautechnik)
explosion-risk area;ex-bereich
explosion-welded;sprenggeschweißt
explosionproof;explosionsgeschützt
explosions;explosionen
explosive;explosiv,sprengstoff,explosionsfähig
explosive bomb;sprengbombe
explosive charge;sprengstoffladung
explosive cutter;sprengschneider
explosive detection dog;sprengstoffspürhund
explosive drilling;sprengbohren
explosive effect;sprengwirkung
explosive forming;explosivumformen
explosive fuse;lunte
explosive gelatin;sprenggelatine
explosive gelatine;sprenggelatine
explosive issue;brisant
explosive oil;sprengöl
explosive power;sprengkraft
explosive projectile;sprenggeschoss
explosive rivet;sprengniet
explosive riveting;sprengnieten
explosive saltpeter (am.);sprengsalpeter
explosive saltpeter (am.);sprengsalpeter
explosive saltpetre (br.);sprengsalpeter
explosive saltpetre (br.);sprengsalpeter
explosive-actuated tool;bolzensetzgerät
explosive-sniffing dog;sprengstoffsuchhund
explosiveness;explosivität
exponent;vertreter
exponential;exponentiell
exponentials;exponenten
export;ausfuhr (handel)
export ban;ausfuhrverbot
export controls;exportkontrollen
export customs declaration;ausfuhrerklärung
export duties;ausfuhrzölle
export duty;ausfuhrzoll
export good;exportgut
export licence;exportgenehmigung
export license (am.);exportgenehmigung
export license (am.);exportgenehmigung
export regulations;ausfuhrbestimmungen
exportations;exporte
exported;exportierte
exporting;exportierend
exports;ausfuhren
expose;denkschrift
exposed;exponiert,offen,herausgestellt
exposed aggregate concrete;waschbeton
exposed bead core;freigelegter wulstkern
exposed bead wire;freigelegter wulstkern
exposed concrete;sichtbeton
exposed to a heat source;einer wärmequelle ausgesetzt
exposed to avalanches;lawinengefährdet
exposed to heat;der wärme ausgesetzt
exposes;stellt heraus
exposing;herausstellend,belichtend
exposition;exposition
expositions;ausstellungen
expostulated;protestierte
exposure;aufdeckung
exposure arrangement;aufnahmeanordnung
exposure compensation;belichtungskorrektur
exposure conditions;aufnahmetechnik
exposure control;belichtungssteuerung
exposure counter;bildzähler
exposure meter;belichtungsmesser
exposure mode;belichtungsart
exposure table;belichtungstabelle
exposure time;belichtungszeit
exposure value;lichtwert (eines films)
expounded;erklärte
expounding;erklärend
expounds;erklärt
express;bekunden,eilzug,ausdrücklich
express deliveries;eilbestellungen
express delivery;eilbestellung
express dry cleaning;schnellreinigung
express goods;eilfracht
express letter;eilbrief
express messenger;eilbote
express service;schnelldienst
expressed;ausgedrückt
expression;redensart
expression of thanks;danksagung
expressionism;expressionismus
expressionless;ausdruckslos
expressions;ausdrücke
expressive;ausdrucksfähig,aussagekräftig
expressiveness;ausdruckskraft
expressly;schnellstens,ausdrücklich
expropriated;enteignete
expropriates;enteignet
expropriating;enteignend
expropriation;zwangsenteignung
expulsion;vertreibung
expulsion order;ausweisungsbefehl
expunges;merzt aus
exquisite;auserlesene
exquisiteness;vorzüglichkeit
ext.;äußerlich,außen...
extant;übrig geblieben,übriggeblieben [alt]
extemporaneous;unvorbereitet,improvisiert
extemporizer;improvisator
extended;erweitert
extended maternity leave;erziehungsurlaub (mutter)
extended paternity leave;erziehungsurlaub (vater)
extended vocational training;berufliche weiterbildung
extendible;ausziehbar,ausdehnbar
extending;ausbauend,erweiternd
extends;dehnt,erstreckt,erweitert
extensibilities;dehnbarkeiten
extensibility;erweiterbarkeit
extensible;ausdehnbar,erweiterbar
extension;erweiterung
extension (comm.);allonge
extension bandage;streckverband
extension bar;verlängerung
extension cable;verlängerungskabel
extension cord (am.);verlängerungsschnur
extension cord (am.);verlängerungsschnur
extension flex;verlängerungsschnur
extension handle;aufsteckrohr
extension of credit;kreditvergabe
extension register;zusatzregister
extension tube;verlängerungsrohr (allg.)
extension valve;ventilverlängerung
extensions;erweiterungen
extensive;umfassend,ausgiebig,umfangreich,eingehend
extensively;ausgiebig
extensor;streckmuskel
extent;ausmaß
extent of damage;schadenshöhe
extent of loss;schadenshöhe
extent of someone's fame;bekanntheitsgrad einer person
extent of work;arbeitsumfang
extention;erweiterung
extents;ausdehnungen
extenuated;abgeschwächt
extenuates;schwächt ab
extenuating;abschwächend,mildernd
extenuating cause;milderungsgrund
extenuations;beschönigungen
exterior;außerhalb,äußerlich,außen...,äußere
exterior rear-view mirrors;außenspiegel (auto)
exterior view;außenansicht
exterminated;ausgerottet
exterminating;ausrottend
extermination;vertilgung
extermination camp;vernichtungslager
external;extern,außen,äußerlich,außen...,außen...
external circumstances;äußere umstände
external cleaning;außenreinigung
external company;fremdfirma
external control vane;luftruder
external insulation;äußere isolierung
external labour;fremdleistung
external procurement;fremdbezug
external program input;maschinelle programmeingabe
external service;fremdleistung
external sorting;externsortierung
external storage;externer speicher
external teeth;außenverzahnung
external thread;außengewinde
external tooth system;außenverzahnung
external water circulation;externer wasserkreislauf
externally;äußerlich
externally heated arc;lichtbogen
externally organised;fremdorganisiert
exterritorial;exterritorial
extinct;erloschen
extinction;tilgung
extinctions;tilgungen
extinguished;gelöscht,abgelöscht
extinguisher;feuerlöscher
extinguishes;löscht,löscht aus
extinguishing;ablöschend,auslöschend,löschung
extinguishing foam;löschschaum
extinguishing powder;löschpulver
extinguishing water;löschwasser
extirpated;ausgerottet
extirpates;rottet aus
extirpating;ausrottend
extirpations;ausrottungen
extoled;erhoben
extoling;erhebend
extols;erhebt
extorsively;erpresserisch
extorted;erpresste
extorting;erpressend
extortion;erpressung
extortioners;erpresser
extortions;erpressungen
extorts;erpresst
extra;besonders,komparse (filmbranche),extra
extra charge;mehrkosten
extra charges;nebenkosten
extra expenses;nebenkosten
extra fee;zuschlagsgebühr
extra fine;extra fein
extra income;nebeneinahmen
extra occupational;berufsbegleitend
extra pay;zulage
extra ply tire (am.);verstärkter reifen
extra ply tire (am.);verstärkter reifen
extra shift;überschicht
extra ticket;zuschlagskarte
extra time;mehraufwand
extra work;mehrarbeit
extra-pay;zulage
extracs;zieht heraus
extract;auszug
extracted;extrahiert
extracted air;abluft
extracting a root;wurzelziehen
extracting agent;extraktionsmittel [chem.]
extraction;entziehung
extraction check valve;anzapfklappe
extraction flow rate;anzapfstrom
extraction grid;absauggitter
extraction line;anzapfleitung
extraction nozzle;anzapfstutzen
extraction operation;anzapfbetrieb
extraction point;anzapfstelle
extraction pressure;anzapfdruck
extraction steam flow;anzapfdampfmenge
extraction steam pressure;anzapfdampfdruck
extraction unit;absaugeanlage
extraction valve relay;anzapfeinstelleinrichtung
extraction voltage;absaugspannung
extractions;extrakte
extractive;herausziehend
extractor;auszieher
extractor hood;dunstabzugshaube
extracts;extrahiert
extracurricular;außerschulisch,außerplanmäßig
extracurricular education;außerschulische bildung
extracurricular studies;studium generale
extradite;ausliefern
extradited;ausgeliefert
extradites;liefert aus
extraditing;ausliefernd
extradition;auslieferung
extradition treaties;auslieferungsverträge
extradition treaty;auslieferungsvertrag
extramural activity;außeruniversitäre tätigkeiten
extraneousness;fremdartigkeit
extraordinarily;merkwürdig,ungewöhnlich,seltsam
extraordinary;seltsam,merkwürdig,außergewöhnlich
extraordinary expenditure;besondere aufwendung
extrapolate;extrapolieren
extrapolation;extrapolation
extras;extras
extraterrestrial;überirdisch
extraterritorial;exterritorial
extravagance;überspanntheit
extravagances;überspanntheiten
extravagant;verschwenderisch,überspannt
extravagantly;überspannt
extravehicular... (ev);außenbord...
extravehicular... (ev);außenbord...
extraverted;extravertiert
extreme;äußerst,extrem,außergewöhnlich,höchst
extreme close-up;makroaufnahme
extreme right wing;rechtsradikal
extreme value;extremwert
extremely;in höchstem maße,extrem,überaus
extremely dangerous;lebensgefährlich
extremeness;übertreibung
extremities;gliedmaßen
extricated;zog heraus,befreite
extricates;befreit
extricating;befreiend
extrinsic;äußerlich
extrinsical;fremd,äußerlich
extrovert;extravertierter mensch,extravertiert
extroverted;extravertiert
extruded;ausgestoßen
extruded steel;stranggepresster stahl
extruder;extruder
extrudes;stößt aus
extruding;ausstoßend
extrusion;verdrängung
extrusion press;strangpresse
extrusion profile plant;profilextrusionsanlage
extrusive;vertreibend,ausstoßend,verdrängend
exuberance;überfluss
exuberances;überflüsse
exuberant;übermäßig,quirlig,überschäumend,üppig
exuberantly;übermäßig
exudation;ausschwitzung
exultant;frohlockend
exultation;jubel
exulted;frohlockte
exulting;jauchzend,frohlockend
exults;frohlockt
exuviae;fossile überreste von tieren
eye;auge
eye catcher;blickfang
eye clinic;augenklinik
eye color;augenfarbe
eye colour;augenfarbe
eye drops;augentropfen
eye liner;lidstrich
eye muscle;augenmuskel
eye of a needle;nadelöhr
eye patch;augenklappe
eye socket;augenhöhle
eye specialist;augenarzt
eye-dropper;pipette
eyeball;augapfel
eyeballed;glotzte
eyeballing;glotzend
eyeballs;augäpfel
eyebolt;ösenschraube
eyebright;augentrost
eyebrow;augenbraue
eyebrow pencil;augenbrauenstift
eyebrows;augenbrauen
eyed;mit ösen versehen
eyedropper filler;pipettenfüller
eyeglass;augenglas
eyeglasses;brille
eyeglasses case;brillenetui
eyeing;betrachtend
eyelash;wimper
eyelashes;augenwimpern
eyelet;öse
eyelid;augenlid
eyelids;augenlider
eyeliner;augenbrauenstift
eyepencil;augenbrauenstift
eyepiece;okular
eyes;augen
eyeshot;sichtweite
eyesight;augenlicht
eyesore;schandfleck,unschöner anblick
eyestrain;augenschmerzen
eyetooth;eckzahn
eyewash;augenwischerei
eyewitness;augenzeuge
eyewitness report;augenzeugenbericht
eyewitnesses;augenzeugen
f;fuß (längenmaß),wbl.   weiblich
f major;f-dur
f.a.c.;so schnell wie möglich
f.a.q.;durchschnittsqualität
f.a.s.;frei längsseits schiff
f.o.b.;frei (an bord)
f.o.c.;kostenfrei
f.o.d.;unbeschädigt
f.o.q.;frei auf den kai
f.o.r.;frei bahn-waggon abgangsort
f2f;von angesicht zu angesicht
fa;fußballverband
fab (fabulous);fantastisch
fable;fabel
fabled;dichtete
fables;legenden,dichtet
fabric;reifengewebe
fabric break;karkassenbruch
fabric layer (ply);gewebelage
fabric ply;gewebelage
fabric with waterproofing;wasserdichtes gewebe
fabricated;stellte her,fabrizierte
fabricates;fabriziert
fabricating;erschaffend,herstellend
fabrication;herstellung
fabrication tolerances;herstellungstoleranzen
fabricator;hersteller
fabulous;märchenhaft,sagenhaft
fabulously;sagenhafte,sagenhaft
facade;fassade
facades;fassaden
face;bildseite
face concrete;vorsatzbeton
face down;schriftseite nach unten
face frame;frontrahmen
face pin spanner wrench (am.);zweilochmutterndreher
face pin spanner wrench (am.);zweilochmutterndreher
face pin wrench (br.);stirnlochschlüssel
face pin wrench (br.);stirnlochschlüssel
face shovel;hochlöffel
face to face;von angesicht zu angesicht
face up;schriftseite nach oben
face value of a policy;versicherungswert
face vise;vorderzange
face-milling cutter;planfräser
faced;gegenübergestanden,angesehen
faces;gesichter
facet;fassette
facetious;witzig
facetiously;witzige,witzig
facetiousness;scherzhaftigkeit
facial;im gesicht
facial expression;gesichtsausdruck
facial hair;damenbart
facial massage;gesichtsmassage
facial nerve (nervus facialis);gesichtsnerv
facial structure;gesichtsform
facile;leicht,einfach
facilely;leicht
facileness;leichtigkeit
facilitated;erleichtert,erleichterte
facilitates;erleichtert
facilitating;erleichternd
facilitation;erleichterung
facilitative;erleichternd
facilitator;vermittler
facilities;ausstattung
facility;möglichkeit
facing;belag
facing concrete;sichtbeton
facing lathe;plandrehmaschine
facing plywood;vorsatzschalung
facing tool;plandrehmeißel
facings;verkleidungen
facsimile;bildtelegramm
facsimile apparatus;bildfunkgerät
facsimile broadcast(ing);bildfunk
facsimile communication;fernkopieren
facsimile reproduction;faksimile-ausgabe
facsimile transmission;bildfunk
fact;gegebenheit
fact book;sachbuch
fact sheet;datenblatt
faction;splitterpartei
factional;parteigeistig
factionalism;parteigeist
factious;aufrührerisch
factiously;parteisüchtige
factiousness;parteigeist
factitious;künstlich
factitiously;künstlich
factoid;oberflächlich,scheinwahr
factor;faktor
factor analysis;faktorenanalyse
factored out;ausgeklammert
factorial;fakultät [math.]
factories;fabriken
factories of arms;waffenfabriken
factoring;finanzierung
factoring out;ausklammernd
factors;faktoren
factory;fabrik
factory building;betriebsgebäude
factory data capture;betriebsdatenerfassung
factory fumes;industrieabgase
factory master control system;gebäudeleitsystem
factory milk;fabrikmilch
factory of arms;waffenfabrik
factory outlet;direktverkauf
factory output;betriebsleistung
factory owner;fabrikant
factory security offices;werkschutz
factory servicing;werksüberprüfung
factory worker;fabrikarbeiter
factory-trained;am arbeitsplatz geschult
factotum;faktotum
facts;fakten
facts and fiction;dichtung und wahrheit
facts of the case;tatbestand
factual;sachlich
factual constraint;sachzwang
factual issue;sachfrage
factual report;tatsachenbericht
factually;sachliche
faculties;fähigkeiten
faculty;fakultät
faculty library;institutsbibliothek
fad;hobby
faddist;liebhaber,liebhaberin
fade;verfärben,ausblendung
faded;abgefärbt,verblasste
faded away;abgeklungen
faded in;eingeblendet
fadeless;farbecht
fades;verblasst
fading;vergänglich,abnutzung
fading away;abklingend,verklingend
fading in;einblendend
fads;launen
faecal;fäkal
faeces;fäkalien
fag;schwuchtel
fag (br.) (coll.);kippe (sl.  zigarette)
fag (br.) (coll.);kippe (sl.  zigarette)
fagged;abgerackert,erschöpfte
fagging;abrackernd
faggot;schwule,schwul
faggots;reisigbündel
fagot;holzbündel
fagot (am.);reisigbündel
fagot (am.);reisigbündel
fagots (am.);reisigbündel
fagots (am.);reisigbündel
fahrenheit;f   fahrenheit
faience;fayence
fail;mangelhaft (zensur 5),ungenügend (zensur 6)
fail safe system;störungssicheres system
fail-safe;abgesichert,ausfallsicher
failed;misslungen,erfolglos,durchgefallen,gescheitert
failed repair;misslungene reparatur
failing;fehlerhafte,durchfallend
failing time;fallzeit (bombe)
failingly;scheiternde
failings;mängel
failover (comp.);ausfallsicherung
fails;misslingt,scheitert,versagt
failsafe;ausfallsicher
failure;erfolglosigkeit
failure analysis;schadensanalyse
failure rate;ausfallrate
failure safety;ausfallsicherheit
failure-free;störungsfreier
failures;versäumnisse
fain;gern
faint;schwach,matt,ohnmacht
fainted;ermattet,wurde ohnmächtig
faintheart;feigling
fainthearted;mutlos
faintheartedly;mutlose
faintheartedness;mutlosigkeit
fainting;ermattend
faintly;schwach
faintness;mattigkeit
faints;ermattet,wird ohnmächtig
fair;ordentlich,angemessen,messe,gerecht,schön
fair and beautiful;wunderschön
fair attendance;messebesuch
fair average;guter durchschnitt
fair average quality;durchschnittsqualität
fair average quality (f.a.q.);durchschnittsware
fair copies;reinschriften
fair copy;reinschrift
fair game;freiwild
fair in the face;mitten ins gesicht
fair management;messeleitung
fair pass;messeausweis
fair play;ehrliches spiel
fair price;angemessener preis
fair to middling;eher mittelprächtig
fair trade;freihandel,fairer handel
fair-faced concrete;sichtbeton
fair-haired;blond
fair-weather friend;treulose tomate (ugs.)
faire;fair
fairest;schönste
fairfaced concrete;sichtbeton
fairground;jahrmarktsplatz
fairies;feen
fairing;verkleidung
fairish;leidlich
fairly;ordentlich
fairly long time;geraum
fairminded;unparteiisch
fairness;fairness
fairspoken;höflich
fairway;fahrrinne
fairy;zauberin
fairy tale;märchen
fairy tale film;märchenfilm
fairy tale movie;märchenfilm
fairy-tale;märchen
fairyland;märchenland
fairylike;feenhaft
fairytale film;märchenfilm
fairytale movie;märchenfilm
faith;vertrauen
faith in the future;zukunftsglaube
faithful;loyal,gewissenhaft,vertrauensvoll,sinngetreu
faithful (to);treu
faithfully;treu und brav,treues,ehrlich,treulich
faithfulness;treue
faithfulness in marriage;eheliche treue
faithless;ungläubig,unzuverlässig,treulos
faithless friend;treulose tomate (ugs.)
faithlessness;unglaube
faiths;religionen
fake;falsch,schwindel
fake i.d.;gefälschter ausweis
fake i.d.;gefälschter ausweis
faked;fälschte
faker;fälscher
fakers;fälscher
fakery;vortäuschung
fakes;fälscht,schwindel
faking;fälschend
fakir;fakir
fakirs;fakire
falcated duck (anas falcata);sichelente
falcated duck (anas falcata);sichelente
falcon;falke
falconer;falkner
falconers;falkner
falconry;falkenjagd
falcons;falken
fall;fall
fall (am.);herbst
fall (am.);herbst
fall apart;auseinanderfallen [alt],auseinander fallen
fall differentiation;fallunterscheidung
fall down;niederfallen
fall guy;sündenbock
fall ill;erkrankt
fall in prices;kurseinbruch
fall step;wasserspiegelunterschied
fall time;abfallzeit
fall wind;fallwind
fallacies;täuschungen
fallacious;trügerisch,irreführend
fallaciously;trügerisch,trügerische
fallaciousness;falschheit
fallacy;täuschung
fallback;rückgriff
fallback system;sicherungssystem
fallen;abgestürzt,gefallen
fallen a part;auseinandergefallen [alt],auseinander gefallen
fallen a sleep;eingeschlafen
fallen back;zurückgefallen
fallen down;niedergefallene
fallen ill;erkrankter
fallen in love;verliebtem
fallen off;abgefallen
fallen short of;unterschrittene
fallen to;zugefallen
fallen};stürzen,fallen
fallforward;hochschalten
fallibility;fehlbarkeit
fallible;fehlbar
fallibly;fehlbar,fehlbare
falling;fallend,abstürzend
falling a part;auseinander fallend,auseinanderfallend [alt]
falling a sleep;einschlafend
falling back;zurückfallend
falling down;umfallend
falling ill;erkrankend
falling in love;verliebend
falling off;abfallend
falling off in production;produktionsrückgang
falling on floor;ich lache mich tot
falling out with;verkrachend
falling overhead kick;fallrückzieher
falling rock;steinschlag
falling short of;unterschreitend
falling sickness;fallsucht
falling star;sternschnuppe
falling to;zufallend
fallopian tube;eileiter
fallopian tube cancer;eileiterkrebs
fallout;radioaktiver niederschlag,fallout
fallow deer;dammhirsch
falls;abstürze (groß)
falls ill;erkrankt
falls in love;verliebt
falls out with;verkracht
falls short of;unterschreitet
false;falsch,unrichtig,unaufrichtig,unwahr
false attribution;unterschiebung
false blister beetle;scheinbockkäfer
false catshark;falscher katzenhai
false click beetle;kammkäfer
false coining;falschmünzerei
false darkling beetle;düsterkäfer
false flower beetle;seidenkäfer
false key;nachschlüssel
false morels;falsche morcheln
false nose;pappnase
false report;falschmeldung
false start;fehlstart
false story;zeitungsente
false tears;krokodilstränen
falsehood;unwahrheit
falsely;falsch
falseness;falschheit
falser;falscher
falsest;falscheste
falsetto;fistelstimme
falsification;fälschung
falsification of competition;wettbewerbsverzerrung
falsifications;fälschungen
falsified;gefälscht,verfälschte
falsifier;verfälscher
falsifiers;fälscher
falsifies;verfälscht,fälscht
falsify;verfälsche,fälschen
falsifying;fälschend,verfälschend
falsities;irrtümer
falsity;irrtum
faltboat;faltboot
faltered;geschwankt
faltering;schwankend
falteringly;zögernd
falters;schwankt
fame;ruf
famed;berühmt
fameless;unbekannt
familiar;familiär,allgemein bekannt,vertraute
familiar (with);vertraut (mit)
familiar with something;mit einer sache bekannt sein
familiarities;vertrautheiten
familiarity;aufdringlichkeit
familiarity (with);vertrautheit (mit)
familiarization;einweisung
familiarizations;gewöhnungen
familiarized;vertraut gemacht,gewöhnte
familiarizes;macht sich vertraut,gewöhnt
familiarizing;gewöhnend,sich vertraut machend
familiarly;vertraut
familiarness;vertrautheit
families;familien
family;sippe,fam.   familie
family affair;familienangelegenheit
family allowance;familienzuschlag
family background;häusliches milieu
family business;familienbetrieb
family circle;familienleben
family doctor;hausarzt
family dog;familienhund
family grave;familiengrab
family head;familienvorstand
family income;familieneinkommen
family law;familienrecht
family likeness;familienähnlichkeit
family member;familienmitglied
family name;familienname
family planning;familienplanung
family reunion;familienzusammenführung
family seats;stammburgen
family size;familiengröße
family status;familienstand
family tree;stammbaum
family vault;familiengruft
famine;hungersnot
famines;hungersnöte
famished;verhungerte,gehungert
famishes;verhungert,hungert
famishing;verhungernd,hungernd
famous;berühmt
famous (for);berühmt (wegen)
famous the world over;weltbekannt,weltberühmt
famously;berühmte
famousness;berühmtheit
fan;fächer
fan (vee) belt;lüfterkeilriemen
fan belt;lüfterantriebsriemen
fan blade;lüfterflügel
fan burner;gebläsebrenner
fan club;fanklub
fan connector;lüfteranschluss
fan cowl;lüfterhaube
fan efficiency;lüfterwirkungsgrad
fan heat sink;lüfterkühler
fan heater;lufterhitzer
fan motor;lüftermotor
fan prop;lüfterrad
fan propeller;lüfterrad
fan pulley;lüfterriemenscheibe
fan runner;lüfterrad
fan shaft;lüfterradwelle
fan shroud;lüfterhaube
fan-cooled;lüftergekühlt
fan-in;eingangslastfaktor
fan-out;ausgangslastfaktor
fanatic;fanatiker
fanatical;fanatisch
fanatically;fanatische
fanaticism;fanatismus
fanatics;fanatiker
fancied;wähnte,gewähnt
fancier;kenner
fanciers;kenner
fancies;wähnt
fanciest;phantastischste
fanciful;phantastisch,phantasiereich
fancifully;phantasiereiche,fantastisch
fanciless;phantasielos
fancy;einbildungskraft
fancy cake;torte
fancy cakes;törtchen
fancy meeting you here!;nanu,dass du hier bist!
fancy woman (obs.);prostituierte
fancy-dress ball;maskenball
fancying;wähnend
fanfare;fanfare
fanfaronade;prahlerei
fanfold;zickzackgefaltet,zickzack-gefaltet
fanfold form;leporellopapier
fanfold paper;leporellopapier
fang;fang
fanged;fächelte
fangs;fangzähne (reißzähne)
fanning;fächelnd
fanny (vulg.);möse,fotze
fanny pack (am.);gürteltasche
fanny pack (am.);gürteltasche
fans;fans
fantasia;phantasie
fantasias;fantasien
fantasised;phantasierte
fantasises;phantasiert
fantasising;phantasierend
fantasize;phantasieren
fantasized;phantasierte
fantasizes;phantasiertes
fantasizing;phantasierende
fantastic;fetzig (mitreißend),fantastisch,phantastisch
fantastic atmosphere;bombenstimmung
fantastic cast;bombenbesetzung (ugs.)
fantastic job;bombenstellung (ugs.)
fantastic salary;bombengehalt
fantastical;wunderlich
fantastically;phantastischen
fantasticalness;wunderlichkeit
fantasy;phantasie
fantasy film;fantasy-film
fantasy movie;fantasy-film
fantasy novel;fantasyroman
fanwise reconnaissance;fächeraufklärung (mil.)
far;weit,fern
far and wide;weit und breit
far away;weit weg,weitab
far east;fernost
far from reality;realitätsfern
far limit;hintertiefe
far out;toll,weit entfernt,super
far reaching;weitreichend,tiefgreifend,weitgehend
far sighted;weitblickend
far too;allzu
far-fetched;an den haaren herbeigezogen
farad;farad
faraway;weitentfernt
farce;posse
farces;possen
farcical;possenhaft
farcically;possenhafte
fare;nahrung
fare (br.);tarifzone
fare (br.);tarifzone
fare dodger;schwarzfahrer
fare payments;fahr- und wegegelder
fared;ergangen
fares;fahrgelder
farewell;verabschiedung
farewell (fare well);machs gut!
farewell letter;abschiedsbrief
farewell parties;abschiedsfeiern
farewell party;abschiedsfeier
farewell speech;abschiedsrede
farewell speeches;abschiedsreden
farewell!;auf nimmerwiedersehen!
farfetched;weithergeholt
farina;feines mehl,kartoffelstärke
faring;ergehend
farm;bauernhof
farm building;wirtschaftsgebäude
farm hand;stallbursche
farm horse;ackergaul
farm house;gutshaus
farm labourer;knecht
farm minister;landwirtschaftsminister
farm tractor;ackerschlepper
farm trailer;ackerwagen
farm trailer tire;ackerwagenreifen
farm tyre;landwirtschaftsreifen
farm worker;stallbursche
farm-gate milk;milch ab hof
farm-stead;hofstelle
farmed;bewirtschaftet
farmer;bauer
farmer cheese (am.);frischkäse
farmer cheese (am.);frischkäse
farmer's cheese;speisequark
farmers breakfast;bauernfrühstück
farmgirl;magd
farmhand;landarbeiter
farmhouse;bauernhaus
farmhouses;bauernhäuser
farming;landwirtschaft
farmland;ackerland
farms;farmen
farmstead;gehöft
farmsteads;gehöfte
farmyard;wirtschaftshof
farmyard manure;stalldung
faroe islands (fo);färöer
farrago;mischmasch
farragoes;gemische
farreaching;weitreichend
farrow;ferkeln
farrowed;ferkelte
farrowing;ferkelnd
farrows;ferkelt
farseeing;umsichtig
farsighted;weitsichtig
farsightedly;weitsichtige
farsightedness;weitblick
fart;furz
farther;überdies,weiter,ferner
farthermost;am weitesten
farthest;weiteste,fernste
farthingale;reifrock
fasching;karneval
fascia;binde
fascia clock (br.);armaturenbrettuhr
fascia clock (br.);armaturenbrettuhr
fasciae;binden
fasciated;quer gestreift,quergestreift [alt]
fascicle;büschel
fascinated;faszinierte,bezauberte
fascinates;bezaubert,fasziniert
fascinating;faszinierend
fascinatingly;faszinierende
fascination;faszination
fascinations;faszinationen
fascism;faschismus
fascist;faschist
fascistic;faschistisch
fascistically;faschistische
fascists;faschisten
fashion;art
fashion design;modedesign
fashion horse;modetussi
fashionability;eleganz
fashionable;modisch,elegant,modern
fashionable article;modeartikel
fashionably;modische,modern
fashioned;hergestellt
fashioning;herstellend
fashionmonger;modenarr
fashionparade;modeparade
fashions;moden
fashions pass.;die mode kommt und geht.
fashionshow;modenschau
fashionshows;modenschauen
fast;tüchtig,fest,schnell
fast access;schnellzugriff
fast as can;so schnell wie möglich
fast as lightning;blitzschnell
fast fire kiln;schnellbrandofen
fast in air;luftbeständig
fast liver;lebemann
fast memory;zwischenspeicher
fast motion;zeitraffer
fast moving;schnelllebig
fast stopping train;eilzug
fast to water;wasserecht (färbung)
fast train;schnellzug
fast-flowing stream;sturzbach
fast-selling;gängig,gutgehend
fastback;fließheck
fasted;fastete
fastened;angebunden,befestigte
fastener;verschluss
fasteners;verschlüsse
fastening;befestigend,anbindend
fastens;befestigt
faster;rasantere
fastest;schnellster,schnellste
fastest moving;schnelllebigste
fastidious;anspruchsvoll,verwöhnt,pingelig
fastidiously;verwöhnt,anspruchsvolle
fastidiousness;verwöhntheit (im essen)
fasting;fastend,fasten
fastness to water;wasserechtheit (färben)
fasts;fastet
fat;fett,fett
fat bellies;fettbäuche
fat belly;fettbauch
fat chance;geringe aussicht,herzlich wenig aussicht
fat chance!;nicht sehr wahrscheinlich
fat content;fettgehalt
fat contents;fettgehalte
fat purse;dicker geldbeutel
fat-reduced milk;fettreduzierte milch
fatal;tödlich,schlimm,schwerwiegend
fatal day;unglückstag
fatal drive;todesfahrt (autofahrt)
fatal exception error;schwerer ausnahmefehler
fatal flight;todesflug
fatal outing;todesfahrt (ausflug)
fatal voyage;todesfahrt (seereise)
fatalism;fatalismus
fatalist;fatalist
fatalistic;fatalistisch
fatalistically;fatalistische
fatalists;fatalisten
fatalities;verhängnisse
fatality;verhängnis
fatally;verhängnisvoll,schlimm
fatally ill;todkrank
fate;schicksal
fated;vom schicksal bestimmt
fateful;schicksalhaft
fatefully;schicksalhafte
fatefulness;schicksal
fates;schicksale
father;vater
father christmas;weihnachtsmann
father in law;schwiegervater
father's day;vatertag
father-to-be;angehender vater
fathered;zeugte
fatherhood;vaterschaft
fatherhoods;vaterschaften
fathering;zeugend
fatherland;vaterland
fatherless;vaterlos
fatherliness;väterlichkeit
fatherly;väterlich
fathers;väter
fathom;ergründen,faden,klafter (längenmaß)
fathomable;ergründlich
fathomed;ergründete
fathoming;ergründend
fathomless;unergründlich
fathoms;ergründet
fatigue;ermüdung
fatigue break;ermüdungsbruch
fatigue crack;ermüdungsriss
fatigue detail;arbeitskommando
fatigue duties;kasernendienste
fatigue duty;kasernendienst
fatigue failure;ermüdungsdefekt
fatigue limit;dauerfestigkeit
fatigue party;arbeitskommando
fatigue resistance;ermüdungswiderstand
fatigue strength;dauerfestigkeit
fatigue test;dauertest
fatigue testing machine;schwingprüfmaschine
fatigue-proof;ermüdungssicher
fatigued;ermüdete
fatigueing;ermüdend
fatigues;ermüdet
fatiguing;ermüdend
fatless;mager
fatly;reichlich
fatness;dicke
fatso (sl.);fettsack
fatstock;mastvieh
fatted;gemästet
fatten;mästen
fattened;mästete,gemästet
fattening;mästend
fattens;verdickt,mästet
fatter;fetter
fattest;fetteste
fattier;fettiger
fattiest;fettigste
fattily;fettig
fattiness;fettigkeit
fatting;mästend
fatty;fettig,speckig
fatty acid;fettsäure
fatuity;einfältigkeit
fatuous;illusorisch,albern,töricht
fatuously;alberne,albern
fatuousness;einfältigkeiten
faucet;hahn
faucet (am.);fasshahn
faucet (am.);fasshahn
faucet extender;wasserhahnverlängerung
faucet-mounted filter;wasserhahnfilter
fault;mangel (mangel)
fault current circuit breaker;fehlerstromschutzschalter
fault effect analysis;fehlereinflussanalyse
fault in character;charakterfehler
fault in the material;materialfehler
fault isolation;fehlereingrenzung
fault probability analysis;fehlermöglichkeitsanalyse
fault-based liability;verschuldenshaftung
fault-finding;mäkelei
faultclearing;störungsdienst
faultclearing service;störungsdienst
faultfinder;besserwisser
faultfinding;nörgelnd
faultiest;fehlerhafteste
faultily;mangelhaft,fehlerhaft
faultiness;fehlerhaftigkeit
faultless;einwandfrei,fehlerfrei
faultlessly;fehlerfrei,einwandfreie
faultlessness;tadellosigkeit
faults in character;charakterfehler
faults in the material;materialfehler
faulty;fehlerhaft
faulty camber;fehlerhafter sturz
faulty design;konstruktionsfehler
faulty steering;fehlerhafte lenkung
faun;faun
fauteuil;lehnsessel
faux-neo;falscher neonazi
favor (am.);liebesdienst
favor (am.);liebesdienst
favorability (am.);günstigkeit
favorability (am.);günstigkeit
favorable;gefällig
favorable (am.);günstig (für)
favorable (am.);günstig (für)
favorableness (am.);gefälligkeit
favorableness (am.);gefälligkeit
favorably;gefällige
favored;begünstigt
favoring;begünstigend
favorite (am.);favorit
favorite (am.);favorit
favorites (am.);favoriten
favorites (am.);favoriten
favoritism (am.);günstlingswirtschaft
favoritism (am.);günstlingswirtschaft
favors (am.);gefallen
favors (am.);gefallen
favour (am.);gefälligkeit
favour (br.);gefälligkeit
favour (am.);gefälligkeit
favour (br.);gefälligkeit
favourability (br.);günstigkeit
favourability (br.);günstigkeit
favourable;gefällig
favourable (br.) (to);günstig (für)
favourable (br.) (to);günstig (für)
favourable price;günstiger preis
favourableness (br.);gefälligkeit
favourableness (br.);gefälligkeit
favourably;gefällige
favoured;begünstigt
favouring;begünstigend
favourite;lieblings...,liebling
favourite (br.);favorit
favourite (br.);favorit
favourite book;lieblingsbuch
favourite dish;lieblingsessen
favourite drink;lieblingsgetränk
favourite pub;stammkneipe
favourite subject;lieblingsfach
favourite subjects;lieblingsfächer
favourite teacher;lieblingslehrer
favourites (br.);favoriten
favourites (br.);favoriten
favouritism (br.);günstlingswirtschaft
favouritism (br.);günstlingswirtschaft
favours;begünstigt
favours (br.);gefallen
favours (br.);gefallen
fawn;rehkitz,beige
fawned;schwänzelte
fawning;kriecherisch
fawningly;kriecherische
fawns;schwänzelt
fax;faxkopie
fax (machine);faxgerät
fax banner sheet;fax-vorblatt
fayence;fayence
fazed;beunruhigte
fazes;beunruhigt
fazing;beunruhigend
fbi;fbi   us-bundeskriminalamt
fbop;teesorte
fc;fc   fußballclub
fcb;dateisteuerblock
fco.;frei
fealty;lehenstreue
fear;furcht
fear for one's existence;existenzangst
fear of god;gottesfurcht
fear of crime;kriminalitätsfurcht
fear of death;todesangst
fear of flying;flugangst
fear of god;gottesfurcht
feared;befürchtete,gefürchtet
fearful;ängstlichem,ängstlich,furchtsam
fearfully;furchtsame,furchtsam
fearfulness;furchtsamkeit
fearing;befürchtend,fürchtend
fearless;furchtlos,unerschrocken
fearlessly;furchtlos,furchtlose
fearlessness;furchtlosigkeit
fears;fürchtet,befürchtet
fearsome;fürchterlich
fearsomely;fürchterliche
fearsomeness;fürchterlichkeit
feasable;ausführbar
feasibility;wahrscheinlichkeit
feasibility study;durchführbarkeitsstudie
feasible;tunlich,praktikabel,ausführbar
feasibleness;durchführbarkeiten
feasibly;ausführbar,durchführbare
feast;fest
feast for the eyes;augenweide
feast of corpus christi (rel.);fronleichnam
feasted;geschlemmt,ergötzte
feastful;festlich
feasting;schlemmend,ergötzend
feasts;ergötzt,feiertage
feat;kunststück
feather;feder
feather bed;deckbett
feather boa;federboa
feather duster;kehrwisch
featherbedded;verpäppelte
featherbedding;verpäppelnd
featherbeds;verpäppelt
feathered;gefiedert
feathered game;wildgeflügel
feathering;gratbildung
featherweight;federgewicht
feathery;federweich,federartig
feats;tat
feature;merkmal
feature (article);feuilleton (artikel)
feature film;hauptfilm
feature films;hauptfilme
featured;befähigt,kennzeichnete
featureless;nichtssagend
features;besonderheiten
features supplement;unterhaltungsbeilage
features supplements;unterhaltungsbeilagen
featuring;kennzeichnend,befähigend
febrile;fiebernd
february;februar
fecal (am.);fäkal
fecal (am.);fäkal
feces;kot
feces (am.);fäkalien
feces (am.);fäkalien
feckless;schwach
fecklessly;schwache
fecund;fruchtbar
fecundated;befruchtete
fecundates;befruchtet
fecundating;befruchtend
fecundation;befruchtung
fecundity;fruchtbarkeit
fecundly;fruchtbar
fed;abgefütterte,gefüttert
fed.;bundes...
federal;bundes...
federal ...;vereinigte ...
federal agency;bundesagentur
federal agency for employment;bundesagentur für arbeit
federal armed forces;bw.   bundeswehr
federal assembly;bundesrat
federal border guard;bundesgrenzschutz
federal border police;bundesgrenzschutz
federal budget;bundeshaushalt
federal chancellery;bundeskanzleramt
federal chancellery minister;bundeskanzleramtsminister
federal constitution;bundesverfassung
federal constitutional court;bundesverfassungsgericht
federal council;bundesrat (schweiz)
federal council of germany;bundesrat
federal court;bundesgerichtshof
federal court of justice;bundesgerichtshof
federal custom administration;bundeszollverwaltung
federal foreign minister;bundesaußenminister
federal foreign ministry;bundesaußenministerium
federal government;bundesregierung
federal intelligence service;bnd   bundesnachrichtendienst
federal labour court;bundesarbeitsgericht
federal law;bundesgesetz
federal minister;bundesminister
federal minister of economy;bundeswirtschaftsminister
federal minister of interior;bundesinnenminister
federal minister of justice;bundesjustizminister
federal ministry;bundesministerium
federal ministry of finance;bundesfinanzministerium
federal ministry of justice;bundesjustizministerium
federal motorway;bundesautobahn
federal office;bundesamt
federal parliament (building);bundeshaus (schweiz)
federal reserve bank;us-notenbank
federal state;bundesstaat
federal state building order;bauordnungsrecht
federal statistical office;statistisches bundesamt
federal supreme court;bgh   bundesgerichtshof
federal territories;bundesgebiete
federal territory;bundesgebiet
federal water act;wasserhaushaltsgesetz
federalism;föderalismus
federalist;föderalist
federalists;föderalisten
federalized;verbündet,verbündete sich
federalizes;verbündet sich,verbündet
federalizing;verbündend
federally;föderativ
federated;verbündeten sich
federated states of (fm);mikronesien
federates;verbündete sich
federation;vereinigung
federations;vereinigungen
federative;föderativ
federatively;föderative
federweisser;federweißer
fed};verpflegen,füttern
fee;lohn
fee required;kostenpflichtig
fee simple title;uneingeschränktes eigentum
feeble;schwach,kraftlos
feebleminded;geistesschwach
feeblemindedly;geistesschwache
feeblemindedness;schwachsinn
feebleness;schwäche
feebler;schwächer
feeblest;schwächste
feebly;schwach,schwache
feed;zuführung
feed bush;angussbuchse
feed hole;führungsloch
feed pipe;speiserohr
feed pump;förderpumpe
feed rate;vorschub
feed roll;transportrolle
feed water;speisewasser
feedback;rückkopplung
feedback control;regelung
feeded;fütterte
feeder;bewässerungsgraben
feeder clip;anschlussklemme
feeder line;anschlusslinie
feeder operation;anfangsarbeitsgang
feeder road;autobahnzubringer
feeder track;anschlussgleis
feeders;bewässerungsgräben
feeding;verfütterung
feeding bottle;saugflasche
feeding cup;schnabeltasse
feeding dish;futternapf
feeding stuff;futtermittel
feeding trough;futtertrog
feeding-in;einspeisung
feedings;fütterungen
feeds;ernährt,versorgt,füttert
feedwater;speisewasser
feedwater preheater;speisewasservorwärmer
feedwater tank;wasserbehälter
feel at home.;fühlen sie sich wie zu hause.
feel free to do sth.;zögern sie nicht,etw. zu tun
feel like doing;aufgelegt
feel obliged to;gemüßigt
feeler;messdorn
feeler gauge;fühlerlehre
feeler gauge stock;fühlerlehrenband
feelers;fühler
feeling;gefühl
feeling ashamed;schämend
feeling of being alive;lebensgefühl (empfinden)
feeling of security;geborgenheit
feeling of sickness;übelkeit
feelingly;gefühlvoll
feelings;gefühle
feels;empfindet,fühlt
feels ashamed;schämt
fees;gebühren
feet;fuß (längenmaß),füße
feign;heucheln
feigned;geheuchelt,vorgeblich,fingierte
feigned death;totgestellt
feignedly;zum schein
feigning;heuchelnd,fingierend,simulierend
feigning death;totstellend
feigns;simuliert,fingiert,heuchelt
feinging;vortäuschenden
feint;finte
feint attack;scheinangriff
feinted;täuschte
feinting;täuschend
feints;finten
feisty;munter,lebendig,übellaunig,lebhaft
feldspar;feldspat
feldspathic glaze;feldspatglasur
felicitated;beglückwünschte
felicitates;beglückwünscht
felicitating;beglückwünschend
felicitation;glückwunsch
felicitous;treffend,glücklich
felicitously;treffende,glücklich
felicitousness;glückseligkeit
felicity;glück
feline;katzenartig
felinely;katzenartige
fell;fiel,gefallen
fell ill;erkrankte
fell in love;verliebte
fell out with;verkrachte
fell short of;unterschritt
felled;fällte
felled (of a tree);abgehauen
felling;fällend
felloe;felge
fellow;stipendiat
fellow (fella);gefährte
fellow believer;glaubensgenosse
fellow citizen;mitbürger
fellow combatant;mitkämpfer
fellow member;kollege,kollegin
fellow men;mitmenschen
fellow student;kommilitonin
fellow students;kommilitonen
fellow sufferer;schicksalsgefährte
fellow worker;kollege,kollegin
fellows;kollegen
fellows in misery;leidensgenosse
fellowship;kameradschaft
felly;felge
felon;nagelbettentzündung
felonies;verbrechen
felonious;verbrecherisch
feloniously;verbrecherische
felons;verbrecher
felony;verbrechen
felt;gefühlt,filz,fühlte,empfunden,abgetastet
felt ashamed;geschämt
felt boot;filzstiefel
felt hat;filzhut
felt pen;filzstift
felt slipper;filzpantoffel
felt tip pen;filzstift
felt with;mitgefühlt
felt-tip (pen);stift (filzstift)
felt-tipped pen;filzstift (filzstift)
felted;filzig,verfilzte
felting;filzstoff
felt};betasten,empfinden,sich fühlen,spüren,fühlen
female;weiblich,wbl.   weiblich
female (qualified) teacher;weibliche lehrkraft
female acquaintance;damenbekanntschaft
female ape;menschenäffin
female badger;dächsin
female bird;vogelweibchen
female connector;buchse
female doctor;ärztin
female friends;freundinnen
female gender;femininum
female jack;buchse
female monkey;äffin
female multipoint connector;federleiste
female part;mutterteil
female piece;mutterteil
female plug;steckerbuchse
female screw;schraubenmutter
female suit;kostüm (damenkostüm)
female teacher;lehrerin
female thread;innengewinde
female trainee;azubine (ugs.)
femaleness;weiblichkeit
females;frauen
femidom;femidom
feminine;femininum,wbl.   weiblich,weiblich
femininity;weiblichkeit
feminism;frauenrechtlertum
feminist;frauenrechtlerin,feministisch
feminist authors;feministische autorinnen
feminist film;frauenfilm
feminist movie;frauenfilm
feminity;unmännlichkeit
femme;frau
femora;oberschenkelbein
femoral;oberschenkel
femoral fracture;femurfraktur
femoral head;oberschenkelkopf
femoral neck;oberschenkelhals
femoral neck fracture;oberschenkelhalsfraktur
femto-;10 ^ -15
femur;oberschenkelknochen
femur fracture;femurfraktur
femural artery;oberschenkelschlagader
femurs;oberschenkelknochen
fen;sumpf
fence;hindernis (an werkzeugen)
fence season;schonzeit (jagd)
fenced;eingezäunt,fechtete
fenced in;umzäunte
fenced off;abgezäunt
fencer;fechter
fences;fechtet,zäunt ein
fences in;umzäunt
fencing;fechtend,fechten,einzäunend
fencing in;umzäunend
fencing master;fechtmeister
fencing off;abzäunend
fended;wehrte sich,abgewehrt
fender;schutzblech
fender (am.);kotflügel
fender (am.);kotflügel
fender bender (am.);unfall mit blechschaden
fender bender (am.);unfall mit blechschaden
fender mount;schutzblechhalter-ösen
fending;abwehrend
fends;wehrt sich,wehrt ab
fenestration;fensterwerk
fennel;fenchel
fenny;sumpfig
fens;sumpfgebiete
feoff;belehnte
feoffee;belehnter
feral;wild
ferment;gärmittel,vergären
fermentability;gärbarkeit
fermentable;gährbar
fermentation;gärung
fermentational;fermentativ
fermentational effect;gärwirkung
fermented;gärte,gegoren,gegärt,vergoren
fermented milk;sauermilch
fermented milk product;sauermilcherzeugnis
fermenting;gärend
fermium;fermium
fern;farn
ferny;farnartig
ferocious;wild,grausam
ferociously;grausame,wild
ferociousness;grausamkeiten
ferocity;grausamkeit
ferrate;ferrat [chem.]
ferret;frettchen
ferreting;aufspürend
ferric;eisen
ferric oxide;eisenoxyd
ferric oxides;eisenoxyde
ferries;fähren
ferris wheel;riesenrad
ferrite;ferrit [chem.]
ferrite core;ferritkern
ferrite rod;ferritstab
ferrite steel;ferrit-stahl
ferritic;ferritisch (stahl)
ferritic steel;ferritischer stahl
ferro concrete;stahlbeton
ferro-concrete;eisenbeton
ferroconcrete;stahlbeton
ferromagnetic;ferromagnetisch
ferromagnetical;ferromagnetisch
ferrous;eisenhaltig
ferrous material;eisenwerkstoff
ferruginous;eisenhaltig
ferrule;aderendhülse
ferruled;gezüchtigt
ferrules;ringbeschläge
ferry;fähre
ferry boat;fährboot
ferry range [aviation];überführungsreichweite
ferry-boat;fährschiff
ferry-operator;fährschiffreeder
ferrying;übersetzend
ferryman;fährmann
ferrymen;fährmänner
fertile;fruchtbar
fertileness;fruchtbarkeiten
fertility;fruchtbarkeit
fertility behaviour;generatives verhalten
fertilization;befruchtung
fertilized;befruchtete
fertilizers;düngemittel
fertilizes;befruchtet
fertilizing;befruchtend
fervency;glut
fervent;sehnlich,inbrünstig,heiß,glühend
fervently;leidenschaftlich,feurig,heiß
ferventness;leidenschaft
fervid;glühende
fervidly;feurige
fervidness;leidenschaften
fervor;eifer
fervor (am.);glut
fervor (am.);glut
fervour;eifer
fervour (br.);glut
fervour (br.);glut
festal;festlich
festally;festlich
festered;vereitert,verfaulte
festering;verfaulend,eiternd,vereiternd
festers;vereitertet,eitert,verfault
festival;fest
festival hall;festhalle
festive;weihnachtlich,fest...,fröhlich,festlich
festive day;festtag
festive dress;festkleid
festive dresses;festkleider
festive evening;festabend
festively;festlichen
festiveness;fröhlichkeit
festivities;festlichkeiten
festivity;festlichkeit
festoon;girlande
festoons;girlanden
festschrift;festschrift
fetal (am.);fötal
fetal (am.);fötal
fetal heart tones;kindliche herztöne
fetch;abruf
fetch time;abholzeit
fetched;geholt,holte,abgeholt
fetched away;weggeholt
fetched back;zurückgeholt
fetches;holt,holend
fetching;reizend,abholend,holend
fetching away;wegholend
fetching back;zurückholend
fetchingly;bezaubernd
fete;fete
feted;feierte
fetidly;stinkend,stinkende
fetidness;gestank
feting;feiernd
fetish;fetisch
fetishes;fetische
fetishism;fetischismus
fettered;gefesselt,fesselte
fettering;fesselnd
fetters;fesselt
fettle;verfassung
fetus (am.);fötus
fetus (am.);fötus
feud;fehde
feudal;feudale
feudal lord;lehnsherr
feudalism;feudalismus
feudalistic;feudalistisch
feudally;feudal
feuilleton;feuilleton (artikel)
fever;fieber
fevered;fiebernd
feverfew;mutterkraut [bot.]
feverish;fiebrig,fieberhaft
feverish dream;fiebertraum
feverish heat;fieberhitze
feverishly;fieberhafte
fevery;fieberartig
few;wenig,wenige
few and far between;ganz vereinzelt
fewer;weniger
fewest;wenigste
fey;todgeweiht
fiance;verlobte
fiancee;verlobte
fiasco;trauerspiel
fiat;einverständnis
fiat money;papiergeld ohne deckung,rechengeld
fiat standard;papierwährung
fiats;gebote
fib;flunkere,aufschneiden,flunkern,schwindeln
fibbed;flunkerte
fibber;schwindler
fibbing;flunkernd
fiber (am.);papierfaser
fiber (am.);papierfaser
fiber cement (fc) (am.);faserzement (fz)
fiber cement (fc) (am.);faserzement (fz)
fiber cement pipe (am.);faserzementrohr
fiber cement pipe (am.);faserzementrohr
fiber ends (am.);faserendflächen
fiber ends (am.);faserendflächen
fiber optic communication;glasfaserkommunikation
fiber optics;glasfaser
fiber);muskelfaser
fiber-cement pipe (am.);faserzementrohr
fiber-cement pipe (am.);faserzementrohr
fiberboard (am.);faserplatte
fiberboard (am.);faserplatte
fiberglass (am.);fiberglas
fiberglass (am.);fiberglas
fibers (am.);fasern
fibers (am.);fasern
fibrated cement (fc);faserzement (fz)
fibrated cement (fc);faserzement (fz)
fibrated cement pipe;faserzementrohr
fibre;ballaststoff
fibre (br.);faser
fibre (br.);faser
fibre blanket;keramikfasermatte
fibre cement (fc) (br.);faserzement (fz)
fibre cement (fc) (br.);faserzement (fz)
fibre cement pipe;faserzementrohr
fibre ends;faserendflächen
fibre optic;glasfaser
fibre sensor;faseroptischer sensor
fibre-cement pipe;faserzementrohr
fibre-optic system;faseroptisches system
fibreboard;faserplatte
fibreglass;fiberglas
fibres (br.);fasern
fibres (br.);fasern
fibril;fäserchen
fibrillar;sehnig,faserig,feinfaserig
fibroid;faserartig
fibrous;faserig
fibrously;faserig,faserige
fibrousness;fasrigkeit
fibs;schwindelt,flunkereien
fibula;wadenbein
fibula fracture;wadenbeinfraktur
fibular fracture;wadenbeinfraktur
fichu;schultertuch
fickle;schwankend,wankelmütig
fickleness;wankelmut
fick´s law;fick´sches gesetz (phys.)
fiction;annahme
fiction book;belletristik
fictional;erdichtet
fictionally;erdichtete,erdichtet
fictions;fiktionen
fictitious;fiktiv
fictitious liabilities;fiktive kreditoren
fictitious marriage;scheinehe
fictitious transaction;scheingeschäft
fictitiously;fiktive
fictitiousness;unechtheit
fictive;erdichteten
fiddle;fiedel
fiddled;fiedelte
fiddler;geiger
fiddlers;geiger
fiddles;geigen,fiedelt
fiddlestick;geigenbogen
fiddlesticks (nonsense);unsinn,quatsch
fiddling;fiedelnd
fidelities;wiedergaben
fidelity;eheliche treue
fidget;unruhe
fidgeted;zappelte herum
fidgeted with;herumgefuchtelt
fidgetiness;unruhe
fidgeting;herumzappelnd
fidgeting with;herumfuchtelnd
fidgets;zappelt herum
fidgety;zappelig,unruhig
fie!;pfui!
fief;lehen
fiefs;lehensgüter
field;feld
field buttercup;butterblume
field camera;laufbodenkamera
field change pack;änderungspaket
field crop;feldfrucht
field crops;feldfrüchte
field disc harrow (br.);acker-scheibenegge
field disc harrow (br.);acker-scheibenegge
field disk harrow (am.);acker-scheibenegge
field disk harrow (am.);acker-scheibenegge
field duty;felddienst
field engineer;außendiensttechniker
field force;feldstärke
field glass;fernglas
field glasses;feldstecher
field horsetail;zinnkraut (giftpflanze)
field howitzer;feldhaubitze
field identifier expected;feld-bezeichner erwartet
field ion microscope (fim);feldionenmikroskop (fim)
field ion microscope (fim);feldionenmikroskop (fim)
field ionisation;feldionisation
field kit;marschgepäck
field kitchen;feldküche
field line;feldlinie
field manual (fm);kampfvorschrift (mil.)
field manual (fm);kampfvorschrift (mil.)
field marshal;feldmarschall
field measurement;freilandmessung
field messenger;feldbote (hist.)
field of activity;arbeitsgebiet
field of application;anwendungsgebiet
field of force;kraftfeld
field of interest;interessengebiet
field of knowledge;wissensgebiet
field of research;forschungsgebiet
field of study;studienfach
field of vision;blickfeld
field of work;arbeitsfeld
field officer;stabsoffizier
field part;flurstück
field poppy;wilder mohn
field proven;felderprobt
field representative;außendienstmitarbeiter
field rotary tiller;ackerfräse
field secretary;bereichssekretärin
field service;kundendienst
field strength;feldstärke
field telephone;feldtelefon (militärisch)
field trial;feldversuch
field vole;feldmaus
field weakening;feldschwächung
field winding;feldwicklung
field work;feldarbeit
field-ion microscope (fim);feldionenmikroskop (fim)
field-ion microscope (fim);feldionenmikroskop (fim)
field-programmable;anwenderprogrammierbar
field-walking;feldbegehung
fieldbus;feldbus
fielded;in felder aufgeteilt,aufgefangen
fielder;fänger
fielding;auffangend
fields;felder
fields of activity;arbeitsgebiete
fields of application;einsatzfelder
fields of force;kraftfelder
fields of interest;interessengebiete
fields of knowledge;wissensgebiete
fields of vision;blickfelder
fields of work;arbeitsfelder
fieldwork;geländearbeit
fiend;teufel
fiendish;teuflisch
fiendishly;teuflische
fiendishness;bosheit
fiends;feinde
fierce;grimmig
fiercely;wilde
fierceness;grimm
fiercer;wilder
fiercest;wildeste
fierier;feuriger
fieriest;feurigste
fierily;feurig,feurigen
fieriness;feuer
fiery;feurig
fiery searcher;puppenräuber (käferart)
fiesta;festlichkeit
fifteen;fünfzehn
fifteenth;fünfzehnte
fifteenthly;fünfzehntens
fifteenths;fünfzehntel
fifth;fünfte,fünfter,fünfter,fünfte,fünftes
fifth part;fünftel
fifth wheel;fünftes rad
fifthly;fünftens
fifths;fünftel
fiftieth;fünfzigste
fifty;fünfzig
fiftyfifty;fiftyfifty
fig;feige
fig leaf;feigenblatt
fig tree;feigenbaum
fig wasp;feigenwespe
fig.;fig.   figur,zi.   ziffer,abb.   abbildung
fig.);eigentor
fight;streit
fight against poverty;armutsbekämpfung
fighter;streiter
fighter (plane);jagdflugzeug
fighter arm of the luftwaffe;jagdwaffe (luftwaffe)
fighter bomber;jagdbomber
fighter pilot;jagdflieger
fighter reconnaissance;jagdaufklärung (mil.)
fighter-bomber squadron;jabostaffel (luftwaffe)
fighting;kämpfend
fighting dog;kampfhund
fighting out;ausfechtend
fighting spirit;kampfgeist
fighting strength;kampfstärke
fightings;kämpfe
fights;kämpft,bekämpft
figment;erfindung
figments;erfindungen
figs;feigen
figur-accentuated;figurbetont
figuration;gestaltung
figurativ;symbolisch,bildlich
figurative;bildlich
figuratively;in übertragenem sinne,bildliche,übertragen
figurativeness;figürlichkeit
figure;statur
figure of merit;leistungszahl
figure of speech;redewendung
figure skating;eiskunstlauf
figure skating dress;eiskunstlaufkleid
figure skating skirt;eiskunstlaufrock
figured;figürlich,figuriert,gemustert
figurehead;aushängeschild
figures;figuren
figureskater;eiskunstläufer
figureskating;eiskunstlauf
figurine;figurine
figuring;figurierend
fiji (fj);fidschi
filago;filzkraut (filago uliginosa)
filament;heizfaden
filament current;heizstrom
filament heating;elektrische heizung
filamentary;faserartig
filamentous;faserartige
filaments;fäden
filbert;haselnuss
filberts;haselnüsse
filched;klaute
filcher;dieb
filchers;diebe
filches;klaut
filching;klauend
file;kartei
file a petition for divorce;die scheidung einreichen
file access denied;dateizugriff verweigert
file allocation table;dateizuordnungstabelle,dateibelegungstabelle
file architecture;dateiorganisation
file cabinet;aktenschrank
file cabinet location;ablageort
file conversion;dateikonvertierung
file deletion;dateilöschung
file editor;dateiaufbereiter
file for plastics;bakelitfeile
file handle;feilenheft
file management;dateiverwaltung
file memo;aktennotiz
file memorandum;aktennotiz
file not found;datei nicht gefunden
file not open;datei ist nicht offen
file number;aktenzeichen,az.   aktenzeichen
file organization;dateiorganisation
file protection;dateischutz
file protection right;schutzrecht für eine datei
file reference;aktenzeichen
file searching;absuchen einer datei
file server;fileserver
file sharing;dateibeteiligung
file stapler;aktenheftmaschine
file transfer;dateiübertragung
file-oriented;dateiabhängig
filed;ausgefeilt
filed location;ablageort
filed off;abgefeilt
filemask;filemaske
filename;filename
filenames;filenamen
filenaming;file benennend
files;dateien
filesave;dateispeichern
filesize;filegröße
filet de sole knife;filet-de-sole-messer
filet of plaice;schollenfilet
filetype;filetyp
filial;kindlich
filially;kindliche
filibusterer;filibuster
filibusters;obstruktionen
filigree;filigran
filing;einreihend,archivierung,ausfeilende
filing cabinet;ablageschrank
filing date (patents);anmeldetag
filing off;abfeilend
filing procedure;eingabeprozedur
filing shelves;aktenregal
filing system;ablagesystem
filings;feilspäne
filipino;philippiner
fill (am.);kühleinbauten (kühlturm)
fill (am.);kühleinbauten (kühlturm)
fill character;füllzeichen
fill head;verschlusseinheit
fill out this form;füllen sie das formular aus
fill rate;füllrate
fill report;ausführungsbestätigung
fill with bitterness;verbittere
fill-in;lückenfüller
fill-in flash;aufhellblitz
fill-in light;aufhelllicht
filled;ausfüllen,gefüllt,abgefüllt,füllte
filled in;ausgefüllt
filled up;aufgefüllt
filled with bitterness;verbitterte
filled with indignation;entrüstete
filled with smoke;verqualmte
filler;lückenfüller (spachtelmasse)
filler (bead);kernreiter (wulst)
filler cap;tankdeckel,tankverschluß
filler metal;schweißzusatz
filler strip (bead);wulstfahne
filler-joist floor;stahlträgerdecke
filler-neck coupling;betankungskupplung
fillerneck;betankungsstutzen
fillet;platte,gefüllt
fillet brazed;auftragslötung
fillet knife;filiermesser
fillet of beef;rinderfilet
fillet welding;kehlnahtschweißung
filleting knife;filiermesser
fillies;füllen
filling;abfüllend,füllung,füllend,sättigend
filling (am.);kühleinbauten (kühlturm)
filling (am.);kühleinbauten (kühlturm)
filling funnel;fülltrichter
filling in;auffüllend
filling pages;seitenlang
filling pressure;fülldruck
filling station;tankstelle
filling station attendant;tankwart
filling trowel;spitzkelle
filling up;auffüllend
filling with bitterness;verbitternd
filling with indignation;entrüstend
filling with smoke;verqualmend
fillings;füllungen
fillip;nasenstüber
fillips;nasenstüber
fillister head screw;linsenschraube
fillister plane;falzhobel
fills;füllt,füllen
fills with bitterness;verbittert
fills with indignation;entrüstet
fills with smoke;verqualmt
filly;füllen
film;belag
film adhesive;filmkitt
film advance;filmtransport (kamera)
film advance mechanism;filmtransportmechanismus
film badge (meter);filmdosimeter
film battery;folienbatterie
film blowing;folienblasen
film blowing machine;folienblasmaschine
film boiling;filmsieden
film capacitor;folienkondensator
film cartridge;filmpatrone
film cassette;filmkassette
film casting machine;feinfoliengießmaschine
film cement;filmkitt
film chamber;filmkammer
film change mechanism;filmwechselmechanismus
film circuitry;schichtschalttechnik
film clip;filmklammer
film clip plate;filmspannplatte
film comedy;lustspielfilm
film companies;filmgesellschaften
film company;filmgesellschaft
film container;filmpatrone
film cut-out;durchschlagsicherung
film deposited by evaporation;aufdampfschicht
film deposition;schichtaufbringung
film developer;filmentwickler
film development;filmentwicklung
film director;filmregisseur
film directors;filmregisseure
film distribution;filmverleih
film distributions;filmverleihe
film dosemeter;filmdosimeter
film dosimeter;filmdosimeter
film drier;dünnschichttrockner
film drum;filmtrommel
film dryer;filmtrockner
film drying;dünnschichttrocknung
film drying cabinet;filmtrockenschrank
film evaporater;dünnschichtverdampfer
film exposure counter;bildzähler (fotoapparat)
film extrusion;folienstrangpressen
film filling (am.);filmeinbau (in kühlturm)
film filling (am.);filmeinbau (in kühlturm)
film filter;schwammffilter
film for color prints;farbnegativfilm
film for color transparencies;farbdiafilm
film for young people;jugendfilm
film formation reaction;schichtbildungsreaktion
film gate;bildfenster (kamera)
film guide rail;filmführungsschiene
film hinge;filmscharnier
film holder;filmrahmen
film industry;filmindustrie
film lamination;folienlaminierung
film library (or archive);cinemathek
film loader;filmlader
film magazine;filmkassette
film make-up;film-make-up
film material;aufnahmematerial
film memory;filmspeicher
film montage;filmmontage
film movement;filmfortschaltung
film music;filmmusik
film of a fairy tale;märchenfilm
film opening;filmfenster (fototechnik)
film orchestra;filmorchester
film pick-up;filmabtaster
film plane;negativebene
film pressure plate;filmandruckplatte
film printer;filmdrucker
film printing;filmdruck
film processing;filmverarbeitung
film processing tank;filmentwicklungsdose
film processor;filmentwicklungsgerät
film projection;filmprojektion
film projector;filmprojektor
film pull-advance;filmtransport (kamera)
film pull-down;filmtransport (kamera)
film pull-down claw;filmgreifer (kamera)
film pull-movement;filmtransport (kamera)
film reader;filmlesekopf
film recording;aufzeichnung
film resistor;schichtwiderstand
film rewind button;freilaufknopf (kamera)
film ribbon;kohlefarbband
film scanner;filmabtaster
film sensitivity;filmempfindlichkeit
film shooting;shooting
film shrinkage;filmschrumpfung
film size;filmbildformat
film speed;filmempfindlichkeit
film speed button;filmempfindlichkeitstaste
film splicer;filmklebeapparat
film spool;filmspule
film spools;filmspulen
film squeegee;filmabstreifer
film star;filmstar
film stars;filmstare
film store;filmspeicher
film studio;filmstudio
film surface;filmoberfläche
film take-up reel;filmaufwickelspule
film take-up spool;filmaufwickelspule
film thickness;filmstärke
film thickness gauge;filmdickenmessgerät
film tongue;filmanfang (rollfilm)
film track;filmkanal
film wind;filmaufzug
film winding mechanism;filmtransportmechanismus
film window;filmfenster (fototechnik)
film wiper;filmabstreifer
film-drying cabinet;filmtrockenschrank
film-laminating machine;folienlaminiermaschine
film-projector;filmprojektor
film-tension sensor;filmzugsensor
film-type cooling tower;rieselfilmkühlturm
film-type fill (am.);filmeinbau (in kühlturm)
film-type fill (am.);filmeinbau (in kühlturm)
film-type filling (am.);filmeinbau (in kühlturm)
film-type filling (am.);filmeinbau (in kühlturm)
film-type packing (br.);filmeinbau (in kühlturm)
film-type packing (br.);filmeinbau (in kühlturm)
filmed;filmte,verfilmte
filmfan;kinonarr
filmgoer;kinogänger
filmier;duftiger
filmiest;duftigste
filmily;duftige
filming;verfilmend,filmend
filmlibraries;filmarchive
filmlibrary;filmarchiv
filmogen;filmbildner
films;filme
filmsetting;lichtsatz (drucktechnik)
filmsetting machine;photosetzmaschine
filmstrip;bildstreifen
filmstrips;bildstreifen
filmy;duftig,hauchdünn
filter;filter
filter mask;atemschutzmaske
filter press;filterpresse
filter tipped cigarette;filterzigarette
filter-tip;filterzigarette
filtered;filterte
filtering;filternd,filtrieren
filters;filtert,filter
filth;schmutz
filthier;schmutziger
filthiest;schmutzigste
filthily;schmutzig
filthiness;schmutzigkeit
filthy;schmutzige,schmuddelig (sehr dreckig),unsauber
filthy lucre;schnöder mammon
filthy rich;stinkreich
filtrated;filtrierte,gefiltert
filtrates;filtert,filtriert
filtrating;filternd,filtrierend
filtration;filtrierung
filtrations;filtrierungen
fin;flosse
fin of a bomb;steuerschwanz einer bombe
fin tube bundle;rippenrohrbündel
fin tube element;rippenrohrelement
fin-retarded bomb;flossengebremste bombe
finagled;mogelte
finagler;schwindler
finaglers;schwindler
finagles;mogelt
finagling;mogelnd
final;abschlussprüfung,abschließend,endgültig
final account;schlussrechnung
final accounts;schlussrechnungen
final aim;endziel
final aims;endziele
final amount;endbetrag
final assembly;endmontage
final controlling device;stellgerät
final cutting;endhieb (feile)
final decision;endgültige entscheidung
final degree;studienabschluss
final examination;abschlussprüfung
final examinations;abschlussprüfungen
final grade;gesamtnote
final grade certificate;abschlußzeugnis
final payment;restzahlung
final program test;abschlussest
final remark;schlussbemerkung
final remarks;schlussbemerkungen
final report;abschlussbericht
final result;endergebnis
final results;endergebnisse
final score;endnote
final scoreline (sport);endstand
final sound;auslaut
final sounds;auslaute
final speech;plädoyer
final spurt;endspurt
final spurts;endspurte
final stage;endphase
final stroke;schlussstrich
final strokes;schlussstriche
final syllable;endsilbe
final syllables;endsilben
final training;abschlußtraining
final value;endwert
final year project;diplomarbeit
finale;ausklang
finales;finale
finalisation;endgültige formgebung
finalised (br.);beendet
finalised (br.);beendet
finalist;finalist
finalists;finalisten
finality;endgültigkeit
finalization;endgültigkeiten
finalized;beendet
finalizes;beendet
finalizing;beendend
finally;zum abschluss,schlussendlich,endgültig,zuletzt
finals;endrunden
finance;finanz...
finance department;kämmerei
finance departments;kämmereien
financed;finanziert,finanzierte
finances;finanzen
financial;finanz...,finanztechnisch,finanziell
financial accountant;finanzbuchhalter
financial capacity;kapitalkraft
financial circumstances;finanzielle verhältnisse
financial concerns;finanzwesen
financial consulting;vermögensberatung
financial difficulties;zahlungsschwierigkeiten
financial environment;finanzielles umfeld
financial genius (or wizard);finanzgenie
financial incentive;finanzieller anreiz
financial institution;kreditinstitut
financial management;finanzwirtschaft
financial matter;geldangelegenheit
financial matters;geldangelegenheiten
financial newspaper;börsenblatt
financial newspapers;börsenblätter
financial paper;börsenzeitung
financial papers;börsenzeitungen
financial settlement;abfindung
financial sphere;finanzbereich
financial state;finanzlage
financial statement;vermögensbilanz
financial states;finanzlagen
financial year;wirtschaftsjahr
financial years;wirtschaftsjahre
financially;finanzielle,finanziell
financially stricken;finanziell angeschlagen
financially strong;zahlungskräftig
financier;finanzmann
financiers;finanzmänner
financing;finanzierend
finch;fink
finches;finken
find;fund
find fault;bemängeln
find of coins;münzfund
finder;sucher
finders;finder
finding;gefunden,suche
finding again;wiederfindend
finding back;zurückfindend
finding of a corpse;leichenfund
finding of justice;rechtsfindung
finding out;herausfindend
findings;feststellung
finds;findet,befindet
finds out;erfährt
fine;gut,geldbuße,schön,zart,fein
fine arts;bildende künste
fine feathers make fine birds.;kleider machen leute.
fine friend (iron.);treulose tomate (ugs.)
fine mechanical;feinmechanisch
fine mechanics;feinmechanik
fine particulate;feinstaub
fine search;feinsuche
fine structure;feinstruktur
fine taste;schmackhaftigkeit
fine thread;feingewinde
fine tuning;feineinstellung
fine-grain steel;feinkornstahl
fine-grain structural steel;feinkornbaustahl
fine-pitch thread;feingewinde
fined;mit einem bußgeld belegt
finely;fein
finely woven;feinmaschig
fineness;feinheit
finer;feiner
fineries;frischöfen
finery;putz
finesse;finesse
finessed;überlistete
finesses;überlistet
finessing;überlistung
finest;feinste
finetooth shark;feinzahnhai
finger;finger
finger board;griffbrett
finger boards;griffbretter
finger exercise;fingerübung
finger exercises;fingerübungen
finger nail;fingernagel
finger nails;fingernägel
finger stall;fingerling
finger stalls;fingerlinge
finger tip;fingerspitze
finger tips;fingerspitzen
finger weeder;striegel (egge)
fingerboard;griffbrett
fingerboards;griffbretter
fingered;berührte
fingering;berührend
fingernail;fingernagel
fingernails;fingernägel
fingerpost;wegweiser
fingerposts;wegweiser
fingerprint;fingerabdruck
fingerprinted;mit fingerabdrücken versehen
fingerprints;fingerabdrücke
fingers;finger
fingertip;fingerspitze
fingertip dispenser;sprühdose
fingertips;fingerspitzen
finical;wählerisch,pingelig,affektiert
finically;wählerisch
finickiness;mäkelei
finicking;wählerisch,affektierten,pingelig
finicky;affektierte
finicky (finnicky);pingelig
finikin;affektiertes
finish;oberflächenbehandlung
finish (football);abschluss
finish quality;oberflächengüte
finished;beendete,fertig gestellt,beendet,ausgespielt
finished all sides;allseitig bearbeitet
finished product;fertigfabrikat
finished products;fertigfabrikate
finishes;beendet,vollendet
finishing;beendend,endfertigung,ausspielend
finishing cutter;schlichtfräser
finishing industries;veredelungsindustrien
finishing industry;veredelungsindustrie
finishing line;ziellinie
finishing lines;ziellinien
finishing trowel;glättspachtel
finite;teilüberdeckung,endliche [math.]
finite element method;finite elemente methode
finite elements;finite elemente
finite-dimensional;endlich-dimensional [math.]
finitely;endlich
finitely generated;endlich erzeugt [math.]
finiteness;endlichkeiten
finitude;endlichkeit
finland (fi);finnland
finned;gerippt,mit flossen
finned tube element;rippenrohrelement
finnich rotary harrow;messerrollenegge
finnish;finnisch
finns;finnen
finny;fisch...,flossen...
fins;flossen
fiord;fjord
fir;fichte
fir (tree);tanne
fir casket (am.);tannensarg
fir casket (am.);tannensarg
fir coffin;tannensarg
fir cone;tannenzapfen
fir cone oil;tannenzapfenöl
fir needle;tannennadel
fir needle oil;tannennadelöl
fir needles;tannennadeln
fir oil;tannenöl
fir tree;tannenbaum
fir trees;tannenbäume
fir wood;tannenholz
fir wood casket (am.);tannenholzsarg
fir wood casket (am.);tannenholzsarg
fir wood coffin;tannenholzsarg
fir woods;tannenhölzer
fire;brand
fire (brigade) diver;feuerwehrtaucher
fire (brigade) shed;feuerwehrschuppen
fire (fighting) helicopter;löschhubschrauber
fire alarm;feueralarm
fire alarm annunciator;brandmelder (sensor)
fire alarm centre;brandmeldezentrale
fire alarm equipment;brandmeldeeinrichtung
fire alarm system;brandmeldeanlage
fire alarms;feueralarme
fire arm;feuerwaffe
fire arm certificate;waffenschein
fire arm certificates;waffenscheine
fire assay;brandprobe
fire away!;schieß los!
fire bar;roststab
fire barrier;brandschutzmauer
fire behavior (am.);brandverhalten (material)
fire behavior (am.);brandverhalten (material)
fire behaviour (br.);brandverhalten (material)
fire behaviour (br.);brandverhalten (material)
fire blanket;feuerlöschdecke
fire bomb (coll.);brandbombe
fire box;feuerkammer
fire bridge;feuerbrücke
fire brigade;feuerwehr
fire bug;feuerwanze
fire bulkhead;brandschott
fire chief;brandmeister
fire chief of the district;kreisbrandmeister
fire compartment;brandbekämpfungsabschnitt
fire control;brandschutzvorkehrung
fire crack;brandriss
fire curtain;feuervorhang
fire curtains;feuervorhänge
fire dam;feuerschutzdamm
fire damage;brandschaden
fire damp;schlagwetter
fire department diver (am.);feuerwehrtaucher
fire department diver (am.);feuerwehrtaucher
fire dept crew car;feuerwehrmannschaftswagen
fire dept pump car;feuerwehr-pumpenwagen
fire detection;brandmeldung
fire detection device;brandmelder
fire detection system;brandmeldeanlage
fire detector;brandmelder (sensor)
fire director;branddirektor
fire director of the district;kreisbranddirektor
fire disaster;brandkatastrophe
fire door;feuertür
fire drencher;feuerlöscher
fire drill;brandschutzübung
fire early warning system;brandfrüherkennungssystem
fire effluent;brandgase
fire emergency mask;brandfluchthaube
fire engine;löschfahrzeug
fire engine (am.);feuerlöschfahrzeug
fire engine (am.);feuerlöschfahrzeug
fire engine house;spritzenhaus
fire engine houses;spritzenhäuser
fire equipment (storage) shed;feuerwehrgeräteschuppen
fire equipment building;feuerwehrgerätehaus
fire equipment house;feuerwehrgerätehaus
fire escape;feuerleiter
fire escape door;feuertür
fire escapes;feuerleitern
fire extinguisher;feuerlöscher
fire extinguishers;feuerlöscher
fire extinguishing pump;feuerlöschpumpe
fire fighters;feuerwehrleute
fire fighting;brandbekämpfung
fire fighting appliance;feuerlöschgerät
fire fighting pump;feuerlöschpumpe
fire fighting truck (coll.);feuerlöschfahrzeug
fire fittings;feuerschutzarmaturen
fire gases;brandgase
fire gilding;feuervergolden
fire gold coating;feuervergolden
fire grate;feuerrost
fire hazard;feuergefahr
fire hose;feuerwehrschlauch
fire insulation;feuerschutzisolierung
fire insured;feuerversichert
fire investigation;brandermittlung
fire investigation dog;brandermittlungshund
fire investigations;brandermittlungen
fire investigator;brandermittler
fire load;brandlast
fire loss;abbrand
fire main;feuerlöschhauptleitung
fire mouth;feueröffnung
fire partition;brandmauer
fire performance;brandverhalten (material)
fire plug;feuerhahn
fire point;brennpunkt
fire polishing;feuerpolitur
fire practice;feuerwehrübung
fire precaution;brandschutzmaßnahme
fire prevention;brandschutz
fire proof;feuerfest
fire pump;feuerlöschpumpe
fire rating (br.);feuerwiderstandsdauer
fire rating (br.);feuerwiderstandsdauer
fire refining;feuerraffination
fire regulations;brandschutzbestimmungen
fire resistance;feuerbeständigkeit
fire resistance rating;feuerwiderstandsdauer
fire retardant;feuerschutzmittel
fire risk;feuergefahr
fire seal;branddamm
fire signal;feuerzeichen
fire silvering;feuerversilbern
fire spitting;feuerspeiend
fire sprinkler;feuerlöschbrause
fire station;feuerwehrwache
fire stone;feuerstein
fire stones;feuersteine
fire technology;brandschutztechnik
fire test;feuerprobe
fire tests;feuerproben
fire tinning;feuerverzinnen
fire tongs;feuerzange
fire travel;feuerfortschritt
fire truck (coll.);feuerlöschfahrzeug
fire ventilation;brandbelüftung
fire wall;branddamm
fire walls;brandmauern
fire warning device;brandmelder
fire-alarm;feuermelder
fire-alarm system;feuermeldeanlage
fire-bellied toad;rotbauchunke
fire-box;feuerkammer
fire-break;brandschutzstreifen
fire-cell;brandabschnitt
fire-coat;brandschutzanstrich
fire-colored beetle (am.);feuerkäfer
fire-colored beetle (am.);feuerkäfer
fire-coloured beetle (br.);feuerkäfer
fire-coloured beetle (br.);feuerkäfer
fire-detecting system;feuermeldeanlage
fire-detecting thermostat;feuerwächter
fire-division wall;brandmauer
fire-engine) siren;martinshorn
fire-extinguishing agent;feuerlöschmittel
fire-extinguishing equipment;feuerlöschausrüstung
fire-extinguishing foam;feuerlöschschaum
fire-extinguishing powder;feuerlöschpulver
fire-extinguishing system;feuerlöschanlage
fire-extinguishing water;feuerlöschwasser
fire-fighting boat;feuerlöschboot
fire-fighting foam;feuerlöschschaum
fire-fighting helicopter;feuerlöschhubschrauber
fire-fighting powder;feuerlöschpulver
fire-fighting system;feuerlöschanlage
fire-fighting vehicle;feuerwehrfahrzeug
fire-fighting water;feuerlöschwasser
fire-gilded;feuervergoldet
fire-polished;feuerpoliert
fire-proof;feuersicher
fire-proof coating;brandschutzanstrich
fire-proof glass;feuerfestes glas
fire-proof wall;brandmauer
fire-resistant;feuerfest,feuerbeständig
fire-resistant glass;brandschutzverglasung
fire-resistant glazing;brandschutzverglasung
fire-retardant;feuerdämmend,feuerhemmend
fire-retardant glass;brandschutzverglasung
fire-retarding agent;feuerhemmendes mittel
fire-retarding bulkhead;feuerhemmschott
fire-retarding paint;brandschutzfarbe
fire-silvered;feuerversilbert
fire-tinned;feuerverzinnt
fire-warning system;feuerwarnanlage
firearm;schusswaffe
firearm locker;waffenschrank
firearm safe;waffensafe
fireball;feuerkugel
fireballs;feuerkugeln
firebed;glutbett
fireboat;feuerlöschboot
firebox;feuerung
firebrat;ofenfischchen (insekt)
firebrick;schamottestein
firebug;brandstifter
firebugs;feuerteufel
fireclay;feuerton
fireclay box;schamottekapsel
fireclay brick;schamottestein
fireclay lining;schamotteauskleidung
fireclay mortar;schamottemörtel
firecracker;knallbonbon
firecrackers;feuerwerkskörper
fired;gefeuert,angefeuert
fired at;beschossen
fired off;abgefeuert
firedamp;grubengas
firedamps;grubengase
firedepartment;feuerwehr
firedog;feuerbock
firedrake;feuerdrachen
firedrill;feuerlöschübung
firedrills;feuerlöschübungen
fireflies;leuchtkäfer
firefly;leuchtkäfer
fireguard;kamingitter
fireguards;kamingitter
firehazard;feuerrisiko
firehole;feuerloch
fireinsurance;feuerversicherung
fireinsurances;feuerversicherungen
fireirons;kamingeräte
fireladder;feuerleiter
fireladders;feuerleitern
fireless locomotive;feuerlose lokomotive
firelighter;feueranzünder
fireline;feuerlinie
firelines;feuerlinien
fireman;feuerwehrmann
fireman's axe;feuerwehraxt
fireman's hook;einreißhaken
firemen;feuerwehrmänner
firemouth;feuerloch
firepan;feuergefäß
fireplace;feuerstelle
fireplace clock;kaminuhr
fireplaces;feuerstellen
fireplug;hydrant
fireplugs;hydranten
firepower;feuerkraft
fireprevention;feuerverhinderung
fireproof;brandsicher,feuerfest
fireproof bulkhead;brandschott
fireproof clothing;feuerschutzkleidung
fireproof paper;feuerfestes papier
fireproofed;feuerfeste
fireproofing;feuerfest machend
fireproofing agent;feuerschutzmittel
fireproofs;macht feuerfest
fireprotection;feuerschutz
fires;brände
fires at;beschießt
firescreen;ofenschirm
firescreens;ofenschirme
fireside;heim
firestorm;feuersturm
firetrap;feuerfalle
firetraps;feuergefährdete gebäude
firewall;firewall
firewall panel;brandschottfeld
firewater;branntwein
firewaters;branntweine
firewood;brennholz
firewoods;brennhölzer
firework;feuerwerkskörper
fireworks;feuerwerkskörper
firing;beschickung
firing at;beschießend
firing burst;feuerstoß
firing command;feuerbefehl
firing control;feuerungsregelung
firing cup;schießbecher
firing end condition;zündkerzengesicht
firing installation;feuerungsanlage
firing line;schützenlinie (fig.)
firing lines;schützenlinien
firing off;abfeuernd
firing order;schießbefehl
firing orders;schießbefehle
firing pin;schlagbolzen
firing position;feuerstellung (mil.)
firing power;feuerkraft
firing schedule;brennschema
firing stages;brennphasen
firing system;feuerungssystem
firings;heizungen
firkin;fässchen
firm;fest,straff (busen),fa.   firma,gesetzt,hart
firm goal;klares ziel
firm of solicitors;sozietät
firm owner;firmeninhaber
firm owners;firmeninhaber
firmament;himmelszelt
firmaments;firmamente
firmed;gesichert
firmer;fester,kräftiger
firmest;standhafteste,festeste
firmless;schwankend
firmly;fest
firmness;festigkeit
firms;firmen
firs;fichten
first;erstes,erster,erste,erstes,erst,erstens
first aid box;verbandskasten
first aid boxes;verbandskästen
first aid kit;sanitätskasten
first aid kits;sanitätskästen
first aid post;sanitätswache
first aid posts;sanitätswachen
first aid station;unfallstation
first aid stations;unfallstationen
first balcony (am.);erster rang
first balcony (am.);erster rang
first born;erstling
first borns;erstlinge
first class;erstklassig
first communion;erstkommunion
first cut;anschnitt
first cuts;anschnitte
first day at school;einschulung
first floor;erdgeschoss
first floor (am.);parterre
first floor (br.);obergeschoss
first floor (am.);parterre
first floor (br.);obergeschoss
first floors;erdgeschosse
first gear;erster gang
first harmonic;erste harmonische
first leg (football);hinspiel
first lieutenant (usaaf);oberleutnant (luftwaffe)
first lines;anfänge
first measures;erstmaßnahmen
first name;vorname
first names;vornamen
first night;erstaufführung
first of all;vor allem,zuallererst,zunächst <vorallem>
first order;erstauftrag
first person;ichform
first persons;ichformen
first prize;hauptgewinn
first prizes;hauptgewinne
first rate;erstklassige
first release;uraufführung (film)
first rules of arithmetic;grundrechenarten
first vote;erststimme
first-class;erstklassig
first-class quality;erstklassige qualität
first-past-the-post system;mehrheitswahlrecht
first-person narrator;ich-erzähler
first-rate;erstklassig
first-team place (football);platz in der ersten elf
first-time;erstmalig
first-time job-seeker;erstmalig arbeitsuchender
firsthand;direkt,aus erster hand
firsthand-account;bericht aus erster hand
firstling;erstling
firstlings;erstlinge
firstly;erstens
firstname;vorname
firstnames;vornamen
firth;meeresarm
firths;meeresarme
fiscal;finanzbeamte,steuerrechtlich
fiscal authority;finanzbehörde
fiscal evasion;steuerhinterziehung
fiscal policy;steuerpolitik
fiscal year;haushaltsjahr
fiscal years;finanzjahre
fiscally;fiskalisch
fish;fisch
fish (naut.);schalungskantel (am mast)
fish bone;gräte
fish bone tongs;fischgrätenzange
fish bone tweezers;fischgrätenpinzette
fish bones;gräten
fish dish;fischgericht
fish dishes;fischgerichte
fish fillet knife;fischfiliermesser
fish filleting knife;fischfiletiermesser
fish fork;fischgabel
fish glue;fischleim
fish hook;angelhaken
fish knife;fischmesser
fish maw;fischblase
fish meal;fischmehl
fish poisoning;fischvergiftung
fish pond;fischteich
fish ponds;fischteiche
fish sandwich;fischsemmel
fish scale;fischschuppe
fish scales;fischschuppen
fish serving fork;fischvorlegegabel
fish serving knife;fischvorlegemesser
fish spawn;fischlaich
fish story;seemannsgarn
fish tail;überschwingen
fish tail skirt;rock mit schwalbenschwanz
fish tank;aquarium
fish tweezers;fischpinzette
fish world;fischreich
fish-tail skirt;rock mit schwalbenschwanz
fishbone;fischgräte
fishbones;fischgräten
fished;gefischt,angelte,fischte
fished up;aufgefischt
fisher;fischer
fisheries;fischereien
fisherman;fischer
fishermen;fischer
fishery;fischerei
fishes;fische
fisheye lens;fischaugen-objektiv
fishhook;angelhaken
fishhooks;angelhaken
fishiness;anrüchigkeit
fishing;fischen
fishing boat;fischerboot
fishing boats;fischerboote
fishing gear;angelgeräte
fishing licence;angelschein
fishing line;angelschnur
fishing lure;fischköder
fishing rod;angel
fishing rods;angeln
fishing tackle;angelzeug
fishing up;auffischend
fishing village;fischerdorf
fishing villages;fischerdörfer
fishmonger;fischhändler
fishmongers;fischhändler
fishmoth;borstenschwanz (insekt)
fishnet;fischnetz
fishnet body;netz-body
fishnet bra;netz-bh
fishnet pantyhose;(grobe) netzstrumpfhose
fishnet stockings;netzstrümpfe
fishnet suspender hose;netz-strapsstrumpfhose
fishnet suspender stocking;netz-strapsstrumpf
fishnet suspender stockings;netz-strapsstrümpfe
fishnet tights;(grobe) netzstrumpfhose
fishnets;netzstrümpfe
fishplate;lasche
fishplates;laschen
fishtail;fischschwanz
fishtail hem;schwalbenschwanzsaum
fishtail skirt;rock mit schwalbenschwanz
fishwives;fischweiber
fishwoman;fischhändlerin
fishwomen;fischhändlerinnen
fishy;trüb
fishy smell;fischgeruch
fishy smells;fischgerüche
fissility;spaltbarkeit
fission;spaltung
fission bomb;spaltbombe
fission cross-section;spaltwirkungsquerschnitt
fission fungi;spaltpilze
fission fungus;spaltpilz
fission track dating;spaltspurendatierung
fission-fusion-fission bomb;kombinierte a- und h-bombe
fissionability;spaltbarkeiten
fissions;spaltungen
fissled;raschelte
fissles;raschelt
fissling;raschelnd
fissure;sprung
fissured;gespalten
fissures;spalten
fist;faust
fist fight;faustkampf
fist fights;faustkämpfe
fist fucking (vulg.);faustficken
fist law;faustrecht
fistball;faustball
fisted;schlug mit der faust
fistfight;faustkampf
fistfights;faustkämpfe
fistful;handvoll
fisticuffs;faustschläge
fisting (vulg.);faustfick
fists;fäuste
fistula;fistel
fistulas;fisteln
fit;erledigt,passung
fit and proper;sehr passend
fit as a fiddle;kerngesund,gut in form
fit bolt;passschraube
fit for;geeignet zu
fit for action;kampffähig
fit for military service;wehrdiensttauglich,wehrfähig
fit for service;diensttauglich,einsatzbereit
fit for work;erwerbsfähig
fit in;einfügen
fit like a glove;angegossen
fit of coughing;hustenanfall
fit of dizziness;schwindelanfall
fit of rage;wutanfall
fit of raving madness;tobsuchtsanfall
fit only for a knackers's yard;reif zum verschrotten
fit to eat;essbar
fitful;unbeständig,ruckartig
fitfully;unbeständige,ruckartig
fitfulness;ungleichmäßigkeit
fitlier;tauglicher
fitly;angemessen
fitment;einrichtungsgegenstand
fitments;ausstattung
fitness;tauglichkeit
fitness for work;erwerbsfähigkeit
fitness room;fitnessraum
fitness rooms;fitnessräume
fitness test;gesundheitstest
fitness to fight;kampffähigkeit
fitness training;konditionstraining
fitnesscenter;fitnesscenter
fits;art
fits of coughing;hustenanfälle
fits of dizziness;schwindelanfälle
fits of rage;wutanfälle
fits of raving madness;tobsuchtsanfälle
fitted;zugeschnitten
fitted bolt;passschraube
fitted kitchen;einbauküche
fitted out;ausstaffiert
fitter;monteur
fitter for military service;wehrfähigere
fitter hammer;ingenieurshammer
fitters;monteure
fittest;tauglichste
fittest for military service;wehrfähigste
fitting;anliegend,einbau (eingebautes teil)
fitting damage;montagedefekt
fitting dimension;anschlussmaß
fitting lubricant;montagehilfsmittel
fitting out;ausstaffierend
fitting pliers;armaturenzange
fitting room;umkleidekabine (in geschäft)
fitting screw;passschraube
fitting spanner (br.);armaturenschlüssel
fitting spanner (br.);armaturenschlüssel
fitting spring;haltefeder
fitting wrench;armaturenschlüssel
fittingly;angemessen
fittingness;angemessenheit
fittings;beschläge
fittness report;eignungsbeurteilung
five;fünf
five channel tape;fernschreiblochstreifen
five hundred;fünfhundert
five o'clock shadow;bartschatten
five times;fünfmal
five years old;fünfjährig
five-course meal;essen mit fünf gängen
five-piece rim;fünfteilige felge
fivefold;fünffach
fivesided;fünfseitig
fix;fest,dilemma
fix programmed;festprogrammiert
fix resistance;ballastwiderstand
fixable;reparierbar
fixated;fest
fixates;befestigt
fixating;befestigend
fixation;befestigung
fixations;fixierungen
fixative;fixiermittel
fixatives;fixiermittel
fixature;frisiercreme
fixatures;frisiercremen
fixed;befestigte,eingespannt,fixiert,festgelegt
fixed asset investment;anlageinvestition
fixed asset register;anlagebuchhaltung
fixed assets;anlagevermögen
fixed blade;feste lamelle
fixed capital;anlagekapital
fixed disk;festplatte
fixed flange;festes felgenhorn
fixed focus;fixfocus
fixed interest bearing;festverzinslich
fixed magnetic head;festkopf
fixed network;festnetz
fixed overhead;fixe gemeinkosten
fixed pitch propeller;festpropeller
fixed price;fester preis
fixed quarters;standquartier
fixed star;fixstern
fixed stars;fixsterne
fixed sum;fixum
fixed taper bead seat;feste schrägschulter
fixed-disk storage;festplattenspeicher
fixed-image;standbild
fixed-line network;festnetz
fixed-point;festpunkt
fixed-point number;festkommazahl
fixed-point theorem;fixpunktsatz [math.]
fixed-term deposit account;festgeldkonto
fixedly;bestimmt
fixedness;festigkeit
fixes;fixiert
fixing;befestigend,fixierend,einspannend
fixing bath;fixierbad
fixing baths;fixierbäder
fixing building limiting line;baulinie
fixing flange;aufspannflansch
fixing plate;aufspannplatte
fixings;zeug
fixity;beständigkeit
fixture;befestigungsorgan
fixture (br.;spiel
fixture (br.;spiel
fixture construction;vorrichtungsbau
fixtures;einrichtungsgegenstand
fizzed;zischten,gezischt
fizzes;zischt
fizzing;zischend
fizzle out;totlaufen
fizzled;zischte
fizzled out;totgelaufen
fizzles;zischten
fizzling;summen
fizzling out;totlaufend
fizzy;kohlensäurehaltig
fizzy drink;limonade
fizzy tablet;brausetablette
fjord;fjord
fl;us-bundesstaat
fl.;stockwerk
flabbergast;verblüffend
flabbergasted;verblüfft,entgeistert,verblüffte
flabbergasting;verblüffend
flabbergasts;verblüfft
flabbier;schlaffer,schlapper
flabbiest;schlaffste
flabbily;schlaff
flabbiness;schlaffheit
flabby;schlaff,schlapp
flabby cheeks;hängebacken
flaccid;schlaff
flaccidities;schwächen
flaccidity;welkheit
flaccidly;schlaff
flaccidness;schlaffheiten
flack (fig.);beschuss
flaffered;flatterte
flag;kennzeichen
flagellate;geißeln
flagellated;geißelte
flagellates;geißelt
flagellating;geißelnd
flagellation;geißelung
flagellations;geißelungen
flageolet;flageolett,kleine schnabelflöte
flagged;nachgelassen,erschlaffte
flagging;erlahmend,erschlaffend
flaggings;fliesenwege
flagitious;sündhaft,schändlich
flagitiously;schändlich,sündhafte
flagman;starter
flagon;flasche
flagons;flaschen
flagpole;fahnenmast
flagpoles;fahnenmasten
flagrance;schamlosigkeit
flagrancy;schamlosigkeiten
flagrant;schamlos,eklatant (widerspruch),abscheulich
flagrantly;schamlose,abscheulich
flags;fahnen
flagship;flaggschiff
flagships;flaggschiffe
flagstaff;fahnenstange
flagstaffs;fahnenstangen
flagstone;platte
flagstones;flaggen
flail;flegel,dreschen
flailed;drosch
flailing;dreschend
flails;dreschte
flair;talent
flak;beschuss
flake;fetzen
flake (am.);spinner
flake (am.);spinner
flaked;flockig
flaked glaze;schuppige,flockige glasur
flakes;flocken
flakier;flockiger
flakiest;flockigste
flakiness;flockigkeit
flaking;abblättern (profil),abblätternd
flaky;flockig,flockige
flambeau;fackel
flambeaus;fackeln
flambeaux;leuchter
flamboyant;überladen
flamboyantly;auffallend
flambé;flambiert
flambéed;flambiert
flame;flamme
flame cutter;schneidbrenner
flame detector;flammenwächter
flame length;flammenlänge
flame projectile;brandgeschoss
flame propagation;flammenfortpflanzung
flame resistant;feuerbeständig
flame thrower;flammenwerfer
flame throwers;flammenwerfer
flame velocity;flammgeschwindigkeit
flame-property;flammeneigenschaft
flamed;aufgeflammt
flamed up;aufgeflammt
flamenco;flamenco
flameproof;feuersicher
flames;flammen
flamethrower;flammenwerfer
flamethrowers;flammenwerfer
flaming;flammend
flaming mixture;brandgemisch
flaming up;aufflammend
flamingly;flammende
flamingo;flamingo
flammability;brennverhalten
flan;obsttorte
flange;flansch
flange coupling;scheibenkupplung
flange edge radius;hornkantenradius
flange height;hornhöhe
flange mounted;angeflanscht
flange puller;flanschabzieher
flange radius;hornradius
flange spreader;flanschlöser
flange wedge;flanschkeil
flange width;hornbreite
flanged;flanschte an
flanged flue;geflanschter abgaskanal
flanged-on motor;anflanschmotor
flanges;flanscht an
flanging;anflanschend
flank;flanke
flank attack;flankenangriff
flank attacks;flankenangriffe
flank of veal;kalbsnuss
flank protection;flankendeckung
flanked;flankierte,angegrenzt
flanking;seitlich angrenzend,angrenzend
flanks;flanken,flankiert
flannel;flannel
flannel pants;flanellhose
flannel skirt;flanellrock
flannel slacks;(lange) flanellhose
flannel trousers;flanellhose
flannels;flannelhose
flans;obsttorten
flap;klappe (an einer tasche)
flap pocket;pattentasche
flap valve;rückschlagklappe
flapdoodle;unsinn
flapnose houndshark;nasenlappen-glatthai
flapped;schlug
flapping;schlagend
flaps;schläge
flare;schlaghose
flare bomb;leuchtbombe
flare gun;leuchtpistole
flare helicopter;beleuchtungshubschrauber
flare nut wrench;offener ringschlüssel
flare pistol;leuchtpistole
flared;flackerte,ausgestellt (hose,rock etc.)
flared pants;schlaghose
flared skirt;glockenrock
flared slacks;schlaghose
flared trousers;ausgestellte hose
flared up;aufgebraust
flares;leuchtgeschosse
flaring;flackernd,auffallend
flaring device;abfackeleinrichtung {f]
flaring up;aufbrausend
flaringly;auffallende
flash;grat
flash attachment;blitzgerät
flash bomb;leuchtbombe
flash butt welding;abbrennstumpfschweißen
flash flood;sturzflut
flash grenade;blitzgranate
flash hider;feuerdämpfer
flash of genius;geistesblitz
flash photography;blitzfotografie mit blitzlicht
flash point;flammpunkt
flash rubber;pressgrat
flash shoe;blitzschuh (kamera)
flash socket;blitzschuh (kamera)
flash welding;abbrennstumpfschweißen
flash-over;feuerübersprung
flashback;rückblende
flashbacks;rückblenden
flashbulb;blitzlampe
flashbulbs;blitzlampen
flashcube;blitzwürfel
flashcubes;blitzwürfel
flashed;aufgeblitzt,geflammt
flasher;flitzer (exh.)
flashers;lichthupen
flashes of genius;geistesblitze
flashier;auffälliger
flashiest;auffälligste
flashily;auffällige
flashiness;oberflächlicher glanz
flashing;aufleuchtend,blinkend,blinken
flashlight;taschenlampe
flashlights;taschenlampen
flashover;lichtbogen
flashovers;überschläge
flashpoint;gefährdeter ort,flammpunkt
flashpoint (mil.);unruheherd
flashy;auffällig
flask;fläschchen
flat;geschmacklos,wohnung,flach
flat (valve);schlüsselfläche (ventil)
flat bark beetle;plattkäfer
flat base;flachbett
flat base rim;flachbettfelge
flat cap;tellermütze
flat caps;tellermützen
flat chisel;flachmeißel
flat country;flachland
flat deck truck (aus.);pritschenwagen
flat deck truck (aus.);pritschenwagen
flat double open end wrench;blech-doppelmaulschlüssel
flat drill;spitzbohrer
flat engine;boxermotor
flat feet;senkfüße
flat file;flache datei
flat film;planfilm
flat foot;senkfuß
flat footed;plattfüßig
flat hump (fh);flachhump (fh)
flat hump (fh);flachhump (fh)
flat insole;brandsohle
flat key;flachkeil
flat module;flachbaugruppe
flat nose pliers;flachzange
flat pack;flachgehäuse
flat pliers;flachzange
flat portion;abflachung
flat rate;einzelpreis
flat rate of interest;einheitlicher zinssatz
flat rates;pauschalgebühren
flat ring spanner (br.);gerader ringschlüssel
flat ring spanner (br.);gerader ringschlüssel
flat ring wrench (br.);gerader ringschlüssel
flat ring wrench (br.);gerader ringschlüssel
flat roof;flachdach
flat roofs;flachdächer
flat sawn;tangentialschnitt
flat scraper;flachschaber
flat section;abflachung
flat share;wg   wohngemeinschaft
flat spot;abplattung
flat spotting;flat-spot-effekt
flat tire (am.);reifenpanne
flat tire (am.);reifenpanne
flat tongs;flachzange
flat tyre;reifenpanne,platter reifen
flat warp knitting machine;flachkettenwirkmaschine
flat width (tube);flache breite (schlauch)
flat-head rivet;flachkopfniet
flat-iron;bügeleisen
flat-nose pliers;flachzange
flat-panel display;flachbildschirm
flat-panel monitor;flachbildschirm
flat-screen;flachbildschirm
flat-sharing community;wohngemeinschaft (wg)
flatbed;flachbett
flatbed truck;pritschenwagen
flatbug;rindenwanze
flatcable;flachbandkabel
flatfoot;plattfuß
flatfoots;bullen
flathead catshark;flachköpfiger katzenhai
flatlet;appartement
flatlets;appartements
flatness;plattheit
flats;flächen
flattened;verflachte,planierte,angeflacht
flattening;abflachung
flattenings;abflachungen
flattens;planiert
flattered;geschmeichelt,schmeichelte
flattered and cajoled;außerordentlich geschmeichelt
flatterer;schmeichler
flatterers;schmeichler
flatteries;schmeicheleien
flattering;schmeichelhaft
flatteringly;schmeichlerisch
flatters;schmeichelt
flattery;schmeichelei
flattest;flachste
flattish;ziemlich flach
flattop;flugzeugträger
flattop cut (am.) (coll.);bürstenschnitt (frisur)
flattop cut (am.) (coll.);bürstenschnitt (frisur)
flattop hair cut (am.);bürstenhaarschnitt
flattop hair cut (am.);bürstenhaarschnitt
flattop haircut (am.);bürstenhaarschnitt
flattop haircut (am.);bürstenhaarschnitt
flattops;flugzeugträger
flatulence;aufgeblasenheit
flatulences;blähungen
flatulencies;blähsüchte
flatulency;blähsucht
flatulent;blähend
flatulently;aufgeblasen
flatware;tischbesteck
flaunted;paradierte
flaunting;paradierend
flauntingly;prunkend
flaunts;paradiert
flaunty;prunkend
flavor (am.);würze,würzessenz
flavor (am.);würze,würzessenz
flavored (am.);gewürzt
flavored (am.);gewürzt
flavorful (am.);geschmacklich
flavorful (am.);geschmacklich
flavoring (am.);geschmack
flavoring (am.);geschmack
flavorless (am.);geschmacklos,fade
flavorless (am.);geschmacklos,fade
flavour;würze
flavour (br.);aromatischer geschmackstoff,beigeschmack
flavour (br.);aromatischer geschmackstoff,beigeschmack
flavoured (br.);gewürzt
flavoured (br.);gewürzt
flavourful (br.);geschmacklich
flavourful (br.);geschmacklich
flavouring;aromastoff
flavouring (br.);geschmack
flavouring (br.);geschmack
flavourless;geschmacklos
flavourless (br.);geschmacklos,fade
flavourless (br.);geschmacklos,fade
flavours;wohlgerüche
flavours (br.);aromen
flavours (br.);aromen
flaw;fehlerhafte stelle
flawed;fehlerhaft,beschädigt
flawing;zerbrechend
flawless;einwandfrei,fehlerlos
flawlessly;fehlerlose
flawlessness;fehlerlosigkeit
flawy;fehlerhafte
flax;lein
flax haired;flachshaarig
flax mill;flachsspinnerei
flax seed;leinsamen
flax weed;leinkraut
flaxen;flachsartig
flaxseed;leinsamen
flaxy;flachsartig
flay;schinden
flayed;schindete
flaying;schindend
flays;schindet
flea;floh
flea market;flohmarkt
fleam;lanzette
fleams;lanzetten
fleas;flöhe
flecked;gesprenkelt
fleckered;gesprenkelt
fleckless;fleckenlos
flection;krümmung
flectional;flektiert
flections;beugungen
fled;gefüttert,abgehauen,floh
fledge;erwachsen werden
fledged;flügge
fledgeless;ungefiedert
fledgeling;erwachsen werdend
fledgelings;neulinge
fledgling;küken,flügger vogel
fledglings;küken
fled};flüchten,fliehen
fleece;vlies
fleeced;schröpfte
fleecier;weicher
fleeciest;weichste
fleecily;wollig
fleeciness;weichheit
fleecing;schröpfend
fleecy;wollig
fleed;geflohen
fleeing;fliehend
fleer;spott
flees;flüchtet,flieht,meidet
fleet;flotte
fleet (of cars);fahrzeugpark
fleet command;flottenkommando
fleet of cars;wagenpark
fleet of vehicles;wagenpark
fleeting;flüchtig
fleetingly;flüchtige
fleetingness;flüchtigkeit
fleets;flotten
flemish;das flämische,flämisch
flesh;(lebendes) fleisch,fleisch
flesh colour;fleischfarbe
flesh coloured;fleischfarben
flesh fly;fleischfliege
flesh wound;fleischwunde
fleshfly;fleischfliege
fleshier;fleischiger
fleshiest;fleischigste
fleshless;fleischlos
fleshlier;sinnlicher
fleshliest;sinnlichste
fleshliness;sinnlichkeit
fleshling;sensualist
fleshlings;sensualisten
fleshly;fleischlich
fleshworm;fleischwurm
fleshworms;fleischwürmer
fleshy;fleischig
fletcher;pfeilmacher
flew;flogen,flog,geflogen
flew away;verflog
flew over;überflog
flew round;umflog
flew through;durchflog
flews;lefzen
flex;anschlussleitung
flex break;walkzonenbruch
flexed;beugte
flexes;beugt
flexibility;biegsamkeit
flexibilty;beweglichkeit
flexible;geschmeidig,flexibel,anpassungsfähig,folgsam
flexible car;wendiges auto
flexible coupling;bewegliche kupplung
flexible drive shaft;kardanwelle
flexible extension;biegsame verlängerung
flexible gun;schwenkbares geschütz
flexible harrow;gliederegge
flexible metal tube;metallschlauch
flexible policy;flexible politik
flexible shaft;biegewelle
flexible stainless-steel tube;edelstahlschlauch
flexible steel tube;stahlschlauch
flexible stretcher;falttrage
flexible tine;federzinke (grubber)
flexible tube;schlauch
flexible work time;gleitende arbeitszeit
flexibleness;flexibilitäten
flexile;flexibel
flexing;walkung,beugend
flexing area;walkzone
flexing resistance;walkwiderstand
flexion;krümmung
flexion wave;biegsame welle
flexional;flektiert
flexions;beugungen
flexitime;flexible arbeitszeit
flexo plate;flexoplatte
flexor;beugemuskel
flexors;beugemuskel
flextime;gleitende arbeitszeit
flexuose;gekrümmt
flexuosity;biegung
flexuous;gewunden
flexural mode;biegeschwingungsform
flexural stress;biegespannung
flexural test;biegeversuch
flexure;biegen
flick knife (br.);schnappmesser
flick knife (br.);schnappmesser
flick knife (esp. br.);springmesser
flick knife (esp. br.);springmesser
flicked;schlug
flicker;flimmern
flickered;flackernd,flackerte
flickerfree;flimmerfrei
flickering;flackernd,flimmern
flickeringly;funkend
flickers;flackert
flicking;schnellend
flicks;schlägt
flier;steckbrief
fliers;flugblätter
flies;hosenlatz
flies away;verfliegt
flies over;überfliegt
flies round;umfliegt
flight;flugreise
flight area briefing;fluggebietsberatung
flight lane;einflugschneise
flight leader;schwarmführer (luftwaffe)
flight lieutenant (raf);hauptmann (luftwaffe)
flight mechanic;bordmechaniker
flight mechanics;bordmechaniker
flight of birds;vogelflug
flight of capital;kapitalflucht
flight of three aircraft;kette (luftwaffe)
flight of winding stairs;wendeltreppe
flight operations manual;flugbetriebshandbuch
flight path;flugweg
flight paths;flugwege
flight route;flugstrecke
flight route briefing;flugstreckenberatung
flight routes;flugstrecken
flight sensing;dynamische abfühlung
flight sergeant (raf);oberfeldwebel (luftwaffe)
flight ticket;flugticket
flight time;bewegungszeit
flightier;flüchtiger
flightiest;flüchtigste
flightiness;sprunghaftigkeit
flightless;flugunfähig
flightless cormorant;galapagosscharbe
flightlessly;flugunfähige
flights;flüge
flights of winding stairs;wendeltreppen
flighty;flatterhaft,flüchtig
flimsier;schwächer
flimsies (sl.);reizwäsche
flimsiest;schwächste
flimsily;schwach
flimsiness;fadenscheinigkeit
flimsy;schwache,schwach
flinched;zurückgewichen,wich zurück
flinches;weicht zurück
flinching;zurückweichend
fling (coll.);affäre (liebesaffäre)
flinged;geworfen
flinging;werfend,schleudernd
flings;wirft,schleudert
flint;feuerstein
flintier;härter
flintiest;härteste
flintiness;härte
flintlock;steinschloss
flintlocks;steinschlösser
flints;feuersteine
flintstone (coll.);feuerstein
flinty;hartherzig
flip;salto,gut aufgelegt
flip (br.);kurzer rundflug
flip (br.);kurzer rundflug
flip chart;schaubild
flip chip;halbleiterchip
flip-flop;bistabile kippschaltung
flipflop;bistabile kippstufe
flippancies;frivolitäten
flippancy;leichtsinn
flippant;leichtsinnig,frivol
flippantly;leichtsinnig,frivole
flipped;klapste
flipper;flosse
flipper (am.);wulstfahne
flipper (am.);wulstfahne
flipper strip (am.);kernfahne
flipper strip (am.);kernfahne
flippers;flossen
flipping;klapsend
flips;klappt
flipside;rückseite
fliring;kokettierend
flirt with;anbändeln
flirtation;techtelmechtel
flirtations;flirts
flirtatious;kokett
flirtatiously;kokette
flirtatiousness;liebelei
flirted;flirtete,geflirtet,flirtend
flirter;flirter
flirting;flirtend
flirting with;anbändelnd
flirtingly;flirtende
flirts;flirtet
flitch;heilbuttschnitte
flitch of bacon;speckseite
flitches of bacon;speckseiten
flits;flitzt,wandert
flitted;gewandert,flitzte
flittered;flatterte
flittering;flatternd
flitters;flattert
flitting;wandernd
flivver;blechkiste
float;floß
float (cut) file;einhiebige feile
float (in a parade);motivwagen
float gauge;schwimmer (vergaser)
float-cut file;einhiebige feile
floatable;schwimmfähig
floatage;schwimmen
floatation;schweben
floatation procress;flotationsverfahren
floated;geschwebt,schwebte
floated gyro;schwimmkreisel
floater;gründer
floaters;gründer
floating;schwimmend,fließend,gleiten,gleit...
floating (tension) beam;schwebebalken (musik)
floating action beam;schwebebalken (musik)
floating bead wire;loser wulstdraht
floating bucket dredger;eimerkettenschwimmbagger
floating capital;umlaufskapital
floating capitals;umlaufskapitalien
floating dock;schwimmdock
floating file;umlaufmappe
floating head;fliegender magnetkopf
floating kidney;wanderniere
floating kidneys;wandernieren
floating mine;treibmine
floating mines;treibminen
floating reamer;pendelreibahle
floating tire (am.);schwimmreifen
floating tire (am.);schwimmreifen
floating tool;pendelwerkzeug
floating tool holder;werkzeughalter (pendelnd)
floating value;gleitkommawert
floating-calliper brake;faustsattelbremse
floating-point;gleitkomma
floating-point number;gleitkommazahl
floats;schwebt,treibt
flocci;haarbüschel
floccose;flockig
flocculant;flockungsmittel
flocculating agent;flockungsmittel
flocculent;flockige
floccus;flaum
flock;schar (schafherde)
flock of birds;vogelschwarm
flock of sheep;schafherde
flocked;versammelte sich
flocked together;zusammen gerottet,zusammengerottet [alt]
flocking together;zusammen rottend,zusammenrottend [alt]
flocks;herden
flocks of sheep;schafherden
floe;eisscholle
floes;eisschollen
flogged;peitschte,gepeitscht
flogging;tracht prügel,peitschend
floggings;prügel
flogs;peitscht
flood;überschwemmung
flood light;scheinwerfer
flood of (job) applications;bewerbungsflut
flood of lawsuits;prozesslawine
flood victim;flutopfer
flooded;überschwemmte,überflutet
flooded gravel pit;baggersee
floodgate;schleusentor
floodgates;schleusentore
flooding;rohrbruch
flooding warning;überflutungswarnung
floodings;überschwemmungen
floodlight;flutlicht
floods;überflutet,sintfluten
floodwater;flutwasser
floodwaters;flutgewässer
floor;boden
floor (naut.);schiffsboden
floor adhesive;fußbodenklebstoff
floor board;diele
floor cloth;scheuerlappen
floor cloths;scheuertücher
floor cover;fußbodenbelag
floor covering;fußbodenbelag
floor exercises;bodenturnen
floor fill;estrich (bodenbelag)
floor finish;estrich (bodenbelag)
floor grate;fußbodenrost
floor grille;fußbodenrost
floor heating (system);fußbodenheizung
floor lamp;stehlampe
floor lamps;stehlampen
floor layer;bodenleger
floor leader;debattenführer
floor loading;bodenbelastung
floor of fuselage;boden des rumpfes
floor of the pelvis (anat.);beckenboden
floor pan;bodenblech (karosserie)
floor plan;übersichtsplan
floor sander;fußbodenschleifer
floor sanding machine;fußbodenschleifmaschine
floor scraper;fußbodenschaber
floor space;bodenfläche
floor surface;fußbodenbelag
floor tiler;fliesenleger
floor tiler's trowel;bodenlegerkelle
floorers;harte nüsse
flooring;bodenbelag
flooring chisel;fliesenmeißel
floorless;ohne fußboden
floors;etagen
floorwalker;abteilungsleiter
floorwalkers;abteilungsleiter
floosie;leichtes mädchen
floosies;leichte mädchen
floosy;leichtes mädchen
floozie;flittchen
floozies;flittchen,leichte mädchen
floozy;leichtes mädchen,schickse (sl.)
flop;pleite
flophouse;penne
flophouses;pennen
flopped;fiel herein,versagte
floppier;schlappiger
floppies;fällt hinein,diskettenlaufwerke
floppiest;schlappigste
floppily;schlaff
floppiness;schlappheit
flopping;durchfallend,versagend
floppy;diskettenlaufwerk
floppy boobs;hängetitten (vulg.)
floppy bosom;hängebusen
floppy breasts;hängebrüste
floppy-disk;diskette
flops;versagt
flora;pflanzenwelt
floral;blumen
floral clock;blumenuhr
floral decorations;blumenschmuck
florentiners;florentiner
florescence;blüte
florescences;blütezeiten
floret;blümchen
florets;blümchen
floriculture;blumenzucht
floricultures;blumenzuchten
floridity;blumenpracht
floridness;überladenheit
florilegium;blütenlese
florist;blumenhändler
florists;blumenhändler
floss;seide
flossier;seidiger
flossiest;seidigste
flossy;seidig
flotages;schwimmkräfte
flotation;geländegängigkeit
flotations;gründungen
flotilla;flottille
flotsam and jetsam;strandgut
flounce;volant
flounce dress;volantkleid
flounce skirt;volantrock
flounced;stürmte,gezappelt
flounced dress;volantkleid
flounced skirt;volantrock
flounces;volants,zappelt
flouncing;zappelnd
flounder;butt
floundered;zappelte
floundering;haltlos (mensch)
flounders;zappelt
flour;mehl
flour of mustard;senfmehl
flour worm;mehlwurm
flourish;schnörkel
flourish of trumpets;fanfare
flourished;blühte,aufgeblüht
flourishes;schnörkel
flourishing;aufblühend
flours;mehlsorten
floury;mehlig
flouted;verspottete,gespottet
flouts;verspottet
flow;fluss
flow (of water);wasserführung
flow chart;flussdiagramm
flow control;flusskontrolle
flow control or metering valve;drossel
flow crack;fließbruch
flow diagramm;strömungsdiagramm
flow diagramme;flussdiagramm
flow direction;ablaufdiagramm
flow into blades;anströmung
flow investigation;strömungsuntersuchung
flow line;flusslinie
flow meter;strömungsmesser
flow monitors;strömungswächter
flow nozzle;messdüse (rohrleitungen)
flow of measured data;messdatenfluss
flow of traffic;verkehrsfluss
flow of work;arbeitsablauf
flow pressure;fließdruck
flow probe;strömungssonde
flow problem;strömungsproblem
flow production;fließproduktion
flow productions;fließproduktionen
flow rate;fließgeschwindigkeit
flow regulation;verkehrsregelung
flow resistance;strömungswiderstand
flow separation;ablösen (der strömung)
flow sheet;flussbild
flow stress;fleißspannung
flow time;auslaufzeit
flow trace;ablaufprotokoll
flow velocity;fließgeschwindigkeit
flow-oriented;flussorientiert
flow-rate;durchsatz
flowchart;flussdiagramm
flowed;geflossen
flowed out;ausgeflossen
flowed round;umflutete
flowed together;zusammen geflossen,zusammengeflossen [alt]
flower;blume
flower arrangements;blumenschmuck
flower bra;blumen-bh
flower bug;blumenwanze
flower dress;blumenkleid
flower fly;mistbiene
flower garden;ziergarten
flower gardens;ziergärten
flower pot;blumentopf
flower skirt;blumenrock
flowerage;blütenpracht
flowered;geblümt
flowering dogwoods;blumenhartriegel
flowering time;blütezeit
flowerpot;blumentopf
flowerpots;blumentöpfe
flowers;blumen
flowery broken orange pekoe;teesorte
flowery orange pekoe;teesorte
flowing;fließend,strömend
flowing off;abfluss
flowing out;ausfließend
flowing round;umflutend
flowing through;durchfließend
flowing to;zufließend
flowing together;zusammen fließend,zusammenfließend [alt]
flowingly;fließende
flown;geflogen
flown away;verflogene
flown out;ausgeflogen
flown over;überflogene
flown round;umflogene
flown through;durchgeflogen
flown to;zugeflogen
flown};fliegen
flows;fließt
flows round;umflutet
flowsheet;stammtafel
flowsheets;stammtafeln
flu;grippe
flu case;grippefall
flu epidemic;grippewelle
flu shot;grippeimpfung
flubdub;quatsch
fluctuated;geschwankt,schwankte
fluctuates;schwankt
fluctuating;schwankend,veränderlich
fluctuating stress;schwingungsbeanspruchung
fluctuation;schwankung
fluctuation margin;schwankungsbreite
fluctuations;konjunkturausgleich
flue;abgaskanal
flue analysis;abgasanalyse
flue gas;rauchgas
flue gas (heat) loss;wärme-abgasverlust
flue gas connection;abgasanschluss
flue gas damper;abgasklappe
flue gas evacuation;abgasabführung
flue gas system;abgasanlage
flue gas test section;abgasmeßstrecke
flue pipe;abgasrohr
flue scrubber;gaswäscher
fluence;flünz
fluency;geläufigkeit
fluent;fließend
fluently;fließend,fließende,reibungslos
flues;grippen
fluff;flaum
fluffed;patzte
fluffier;flaumiger
fluffiest;flaumigste
fluffily;locker
fluffiness;flockigkeit
fluffing;patzend
fluffs;staubflocken
fluffy;flaumig,luftig (speiseeisfehler),flockig
fluffy toy;stofftier
flugelhorn;flügelhorn
fluid;flüssigkeit
fluid additive;spülungszusatz
fluid drive;flüssigkeitsgetriebe
fluid mechanics;strömungslehre
fluider;flüssiger
fluidest;flüssigste
fluidics;strömungslehre
fluidities;flüssigkeiten
fluidity;flüssigkeit
fluidly;flüssig
fluidness;flüssigkeit
fluids;flüssigkeiten
flukey;glücks...
fluky;zufallsartig
flume;klamm
flumes;klammen
flummeries;leere schmeicheleien
flummery;leere schmeichelei
flummox;verwirrt
flung;geschleudert
flung};schleudern,werfen
flunked;durchgefallen
flunkeies;lakaien
flunkey;lakai
flunkeydom;dienerschaft
flunkeydoms;dienerschaften
flunkies;lakaien
flunking;durchfallend
flunks;fällt durch,drückt sich
flunky;lakai
flunkydom;dienerschaft
flunkydoms;dienerschaften
fluoresced;fluoreszierte
fluorescence;fluoreszenz
fluorescence microscope;fluoreszenzmikroskop
fluorescent;fluoreszierend,glimmend
fluorescent lamp;neonlampe
fluorescent tube;leuchtstoffröhre
fluoresces;fluoresziert
fluorescing;fluoreszierende
fluoric;fluor...
fluoridate;mit fluorid behandeln
fluoridated;behandelte mit fluorid
fluoridates;behandelt mit fluorid
fluoridating;mit fluorid behandelnd
fluoridation;fluoridbehandlung
fluoridations;fluoridbehandlungen
fluoride;fluorid
fluorine;fluor
fluorite;flussspat
fluoroscopic;leuchtschirm
fluoroscopics;leuchtschirme
fluorspar;flussspat
flurried;beunruhigte
flurries;böen,beunruhigt
flurry;windstoß
flurrying;beunruhigend
flush;wasserspülung
flush (with);bündig,eben (mit)
flush of anger;wutanfall
flush of success;triumphgefühl
flush of victory;siegestaumel
flushed;scheuchte auf,durchflutet
flushes;leitet
flushing;spülung,durchflutend,aufscheuchend
flushing lever;spülhebel
flustered;verwirrte
flustering;verwirrend
flusters;verwirrt,aufregungen
flute;flöte
flute player;flötenspieler
flute players;flötenspieler
fluted;flötete,geflutet (kanneliert),kanneliert
fluteless tap;gewindeformer
flutes;flöten
fluting;flötend,riffelung
flutist;flötist
flutists;flötisten
flutter;flattern
fluttered;flatterte,geflattert
fluttering;flatternd
flutteringly;aufgeregt
flutters;flattert
fluvial;flussartig
flux;flussmittel
flux density;flussdichte
flux-gate magnetometer;luftspaltmagnetometer
fluxes;ausflüsse
fluxion;fließen
fluxional;flüssig
fluxionary;fließend
fly;fliege
fly (of pants);hosenschlitz
fly agaric;fliegenpilz
fly ash;flugasche
fly by night;nachtschwärmer
fly fishing;fliegenfischen
fly flap;fliegenklatsche
fly flaps;fliegenklatschen
fly screen;fliegenfenster
fly screens;fliegenfenster
fly weight;fliegengewicht
fly weights;fliegengewichte
fly wheel;schwungrad
fly-by-night;eintagsfliege (fig.)
fly-by-wire;fliegen mittels computer
flyable weather;flugwetter
flycatcher;fliegenfänger
flycatchers;fliegenfänger
flyer;broschüre
flyers;flieger
flying;fliegend,fliegen
flying area;fluggebiet
flying fox;flughund
flying head;fliegender magnetkopf
flying machine;flugmaschine
flying machines;flugmaschinen
flying officer (raf);oberleutnant (luftwaffe)
flying out;ausfliegend
flying over;überfliegend
flying round;umfliegend
flying school;fliegerschule
flying schools;fliegerschulen
flying sounder;tieflotungsapparat
flying speed;fluggeschwindigkeit
flying spot;lichtpunkt
flying squad;überfallkommando
flying suit;fliegerdress
flying through;durchfliegend
flying time;flugzeit
flying times;flugzeiten
flying to;zufliegend
flying visit;stippvisite
flying visits;stippvisiten
flying weather;flugwetter
flying-crane helicopter;kranhubschrauber
flying-spot scanning;lichtpunktabtastung
flyings;flüge
flyleaf;deckblatt
flyleaves;deckblätter
flypaper;fliegenfänger
flytrap;fliegenfalle
flytraps;fliegenfallen
flyway;zugstraße
flyweight;fliehgewicht
flyweight (48-51 kg) (boxing);fliegengewicht (boxsport)
flyweight (48-51 kg) (boxing);fliegengewicht (boxsport)
flywheel;schwungscheibe
flywheels;schwungräder
fm;faden,klafter (längenmaß)
foad;lmaa   leck mich am arsch!
foaf;freund eines freundes
foal;fohlen
foaled;geworfen
foalfoot;huflattich
foalfoots;huflattiche
foaling;werfend
foals;fohlen,wirft
foam;schaumstoff
foam bath;schaumbad
foam baths;schaumbäder
foam blanket;schaumteppich
foam extinguisher;schaumlöscher
foam extinguishers;schaumlöscher
foam fire-fighting vehicle;schaumlöschfahrzeug (slf)
foam rubber;schaumgummi
foamed;schäumte,geschäumt
foamed concrete;schaumbeton
foamed over;überschäumte
foamed rubber;moosgummi
foamed slag concrete;blähschlackenbeton
foamier;schäumender
foamiest;schäumendste
foamily;schäumend,schaumig
foaming;schaumig,schäumend
foamingly;schaumige
foams;schäumt
foams over;überschäumt
foamy;schaumig,schäumend,luftig (speiseeisfehler)
fob;uhrentasche (in der hose),frei (an bord)
fob band;uhrenanhänger
fob chain;uhrenkette
fob watch;taschenuhr
fobbing;abspeisend
foc;kostenlos,gratis
focal;brennpunkt...
focal length;brennweite
focal length range;brennweitenbereich
focal plane;brennebene
focal point;schwerpunkt
focal points;brennpunkte
focal ray;brennstrahl
focal spot;brennfleck (optik)
focal-plane shutter;schlitzverschluss (foto)
focally;fokal
foci of the ellipse;brennpunkte der ellipse
focus;fokus
focus group;fokusgruppe
focus of a disease;krankheitsherd
focused;fokussierte
focused steel;fokussierter stahl
focusing;scharfeinstellung
focusing camera (br.);mattscheibenkamera
focusing camera (br.);mattscheibenkamera
focussing;fokussierende
focussing camera (br.);mattscheibenkamera
focussing camera (br.);mattscheibenkamera
focussing indicator;schärfeindikator
focussing screen;sucher-mattscheibe
fodder;tierfutter
foe;feind
foehn;föhn (-wind)
foes;feinde
foetal (br.);fötal
foetal (br.);fötal
foetal heart tones;kindliche herztöne
foetid;stinkend
foetus (br.);fötus
foetus (br.);fötus
fofl;ich lache mich tot
fog;(dicker) nebel,nebel
fog lamp;nebelscheinwerfer
fog light;nebelscheinwerfer
fog-lamp;nebelscheinwerfer
fog-light;nebellicht
fogeis;käuze
fogey;kauz,komischer kauz
fogeys;komische käuze
fogged;nebelte ein
foggier;nebliger
foggiest;nebligste
fogginess;verworrenheit
fogging;einnebelnd
foggy;diffus (gedanken),neblig,nebelig
foghorn;nebelhorn
foghorns;nebelhörner
fogies;komische käuze
fogs;verdunkelt
fogy;komischer kauz
fogyish;philisterhaft
foible;schwache seite,schwäche
foibles;schwache seiten,schwächen
foil;florett
foil (arch.);fischblase
foil fencing;florett-fechten
foiled;vereitelte
foiling;vereitelnd
foils;metallfolien
foilsmen;florettfechter
foisted;hängte an
foisting;anhängend
foists;hängt an
fold;falte
fold split;faltenriss
fold yard;pferch
foldable;faltbar
folded;faltete,gefaltet,abgekantet
folded box;faltschachtel
folded spare tyre;gefaltener ersatzreifen
folded together;zusammen gefaltet,zusammengefaltet [alt]
folded up;zusammengeklappt [alt],zusammen geklappt
folder;ordner
folders;aktendeckel
folding;zusammenlegbar,faltend,zerlegbar
folding box;faltschachtel
folding camera;faltkamera
folding canoe;faltboot
folding door;flügeltür
folding doors;flügeltüren
folding handle;einschlagheft
folding machine;abkantmaschine
folding magnifier;einschlaglupe
folding map;faltkarte
folding perforation;falzperforation
folding press;abkantpresse (allg.)
folding rule;zollstock
folding ruler;zollstock
folding rules;zollstöcke
folding saw;klappsäge
folding screen;wandschirm
folding screens;wandschirme
folding square;stellwinkel
folding stretcher;klapptrage
folding together;zusammenfaltend [alt],zusammen faltend
folding top;verdeck (kfz)
folding up;zusammen klappend,zusammenklappend [alt]
foldout;ausklappbar
folds;falten,faltet
foliaceous;blattartig
foliage;laubwerk
foliages;blattverzierungen
foliate;belaubt
foliation;blattbildung
foliations;blattbildungen
folic;folisch
folic acid (chem.);folsäure
folic acid level (biol.);folsäurespiegel
folio;seitenzahl
folk;volks-
folk dance;volkstanz
folk dances;volkstänze
folk play;volksstück
folk plays;volksstücke
folk tale;volkssage
folk tales;volkssagen
folklore;volkskunde
folkloric evening;heimatabend
folklorist;folklorist
folks;leute
folks!;hallo,leute!
folksier;geselliger
folksiest;geselligste
folksiness;geselligkeit
folksy;volkstümlich
foll.;folg.   folgend(e)
follicle;follikel
follies;torheiten
follow up chart;terminplan
follow up charts;terminpläne
follow-on tool;folgewerkzeug
follow-up;wiedervorlage
follow-up care;nachbehandlung
follow-up costs;folgekosten
follow-up letter;nachfassender werbebrief
follow-up system;wiedervorlageverfahren
follow-up treatment;nachbehandlung
followed;gefolgt,folgte,befolgte
follower;folger,jünger
followers;anhänger
following;folgend,in anlehnung an,nachkommend,nachstehend
following wind;rückenwind
followings;gefolgschaften
follows;folgt,befolgt
folly;torheit
folowing;folgend
foment;bähen
fomentation;bähen
fomented;bähte
fomenter;anstifter
fomenters;anstifter
fomenting;agitatorisch
foments;bäht
fond;zärtlich,verliebt
fond of children;kinderlieb
fond of dancing;tanzlustig
fond of traveling;reiselustig
fondled;liebkoste,hätschelte
fondles;liebkost,hätschelt
fondling;liebkosend,liebkosung
fondlings;liebkosungen
fondly;lieb,liebevoll,zärtlich,verliebt
fondness;zärtlichkeit
fondue;fondue
font;schriftart
fontain;springbrunnen
foo bar ...;alles mögliche
foobar;alles mögliche
food;kost
food chain;nahrungskette
food chemistry;lebensmittelchemie
food combining;trennkost
food cupboard;futterkasten
food cupboards;futterkästen
food of the gods;götterspeise (mythologie)
food processor;küchenmaschine
foodstuff;nahrungsmittel
fool;blödel
fool about;albere
fooled;betrogen
fooled about;gealbert
fooleries;dummheiten
foolery;dummheit
foolhardily;tollkühn
foolhardiness;tollkühnheit
foolhardy;tollkühn
fooling;täuschend
fooling about;albernd
foolish;dümmlich (beschränkt),dumm,albern,närrisch
foolish woman;törin
foolish women;törinnen
foolishly;dummerweise (aus dummheit),albernes
foolishness;torheit
foolproof;idiotensicher,kinderleicht
fools;dummköpfe
fools about;albert
foolscap;narrenmütze
foolscaps;narrenmützen
foot;fuß,fuß (längenmaß)
foot brake;fußbremse
foot brake lever;fußbremshebel
foot brakes;fußbremsen
foot care;fußpflege
foot fetish;fußfetisch
foot print;fußspur
foot prints;fußspuren
foot race;wettlauf
foot races;wettläufe
foot switch;fußschalter
foot wedging;tonkneten mit den füßen
foot work;beinarbeit
foot works;beinarbeiten
footage;bildmaterial,bezahlung nach fuß
footages;filmmeter
football;fußball
football association;fußballverband
football association (br.);fußballverband
football boot (br.);fußballschuh
football boot (br.);fußballschuh
football club;fc   fußballclub
football field;fußballfeld
football ground;fußballplatz
football grounds;fußballplätze
football match;fußballspiel
football matches;fußballspiele
football pitch;fußballplatz
football player;fußballspieler
football players;fußballspieler
football shoe (br.);fußballschuh
football shoe (br.);fußballschuh
footballer;fußballspieler
footballers;fußballspieler
footballs;fußbälle
footbath;fußbad
footbathes;fußbäder
footboy;laufbursche
footboys;laufburschen
footbridge;fußgängerbrücke
footbridges;fußgängerbrücken
footed;füßig
footer;fußzeile
footers;fußzeilen
footfall;schritt
footfalls;schritte
footgear;schuhwerk
foothill;vorberg
foothills;ausläufer
foothold;halt,fester stand
footie (br.);fußball (spiel)
footie (nz);rugby
footie (br.);fußball (spiel)
footie (nz);rugby
footing;fundament
footle;unsinn
footles;redet töricht
footlet;füßling
footlets;füßlinge
footlight;rampenlicht
footling;alberne
footloose;ungebunden
footman;diener
footnote;fußnote
footnotes;fußnoten
footnoting;mit fußnote versehend
footpad;straßenräuber
footpads;straßenräuber
footpath;gehweg
footpaths;fußpfade
footpoint;basisfläche (grundfläche)
footprint;fußabdruck
footprints;fußspuren
footrace;wettlauf
footrest;fußstütze
footrests;fußstützen
footrim;fußring
footsore;fußkrank
footstep;tritt
footstool;schemel
footstrap;pedalriemen
footway;fußweg
footways;fußwege
footwear;schuhware
footy (aus.);fußball (spiel)
footy (aus.);fußball (spiel)
foozled;vermasselte,verhunzte
foozles;vermasselt,verhunzt
foozling;verhunzend,vermasselnd
fop;geck
fopperies;zierereien
foppery;ziererei
foppish;geckenhaft
foppishness;affigkeit
fops;gecken
for;denn,weil,bei,für,zu,als
for a change;zur abwechslung
for a lark;zum spaß
for a living;zum (als) broterwerb
for a long time;nachhaltig,lange,seit langem,auf weithinaus
for a moment;im ersten augenblick
for a song;um einen spottpreis,für einen apfel und ein ei
for a while;eine zeitlang
for all i care;meinetwegen
for all i know;soviel ich weiß
for all i care;meinetwegen
for all i care.;von mir aus.
for all i know;soviel ich weiß
for an appropriate fee;gegen angemessenes honorar
for an indefinite period;auf unbestimmte zeit
for aught i know;soviel ich weiß
for aught i know;soviel ich weiß
for days;tagelang
for ever;für immer
for example;zum beispiel,z.b.
for experimental purposes;zu versuchszwecken
for fear of;aus angst vor
for free;umsonst
for fun;aus (zum,im) spaß
for fury;vor lauter wut
for god's sake!;um gottes willen!
for good;für immer,endgültig
for goodness' sakes;tun sie das ja nicht!
for heaven's sake!;um gottes willen!,um himmels willen!
for her sake;derentwillen
for hire;zu mieten,vermietbar,zu vermieten
for his sake;seinetwegen
for hours;stundenlang
for hours together;stundenlang
for inspections;einsichtnahmen
for instance;zum beispiel,beispielsweise
for instance (exempli gratia);z.b.   zum beispiel
for it;dafür
for it (this);hierfür
for lack of;aus mangel an
for long periods;über weite strecken
for loop;zählschleife
for many years;langjährig
for me she's too frivolous.;mir ist sie zu leichtsinnig.
for miles;meilenweit
for months after;noch monatelang
for my part;meinetwegen,meinerseits
for my sake;meinetwegen
for next to nothing;für ein butterbrot,für einen apfel und ein ei
for no apparent reason;ohne ersichtlichen grund
for no reason;wegen nichts
for nothing;umsonst,vergebens
for once;ausnahmsweise
for one day;einstündig,eintägig
for one person (only);für eine einzelperson
for one's own end;zum eigenen nutzen
for our sake;unserthalben
for peanuts;für einen apfel und ein ei,für ein butterbrot
for political reasons;aus politischen gründen
for promotion purposes;für werbezwecke
for real (am.);wirklich
for real (am.);wirklich
for reasons of age;aus altersgründen
for reasons of safety;aus sicherheitsgründen
for sale;verkäuflich,zu verkaufen
for seconds;sekundenlang
for security reasons;aus sicherheitsgründen
for several days;mehrtägig
for several hours;mehrstündig
for several months;mehrmonatig
for several voices;mehrstimmig
for several weeks;mehrwöchig
for sure;sicher,ganz bestimmt,sicherlich
for sure!;ja,sicher!
for that matter;was das betrifft
for that reason;drum,darum
for the attention of;zu händen von
for the benefit of;zugunsten [alt] von,zum besten von
for the first time;erstmalig,erstmals
for the fun of it;zum spaß
for the future;künftig,in zukunft
for the last time;ein letztes mal,zum letzten mal
for the most part;größtenteils,zu einem großteil,meist
for the present;vorläufig
for the purpose of;zwecks
for the sake of completeness;der vollständigkeit halber
for the time being;z.z.,z.zt.   zur zeit,vorläufig,vorerst
for the very reason that ...;schon weil ...
for the world;um alles in der welt
for this purpose;hierzu,zu diesem zweck
for three voices;dreistimmig
for us;für uns
for use in schools;für den/zum schulgebrauch
for various reasons;aus verschieden gründen
for want of;in ermangelung,mangels
for what;wofür
for what it's worth;ich persönlich glaube ...,wenn mich einer fragt
for what reason?;aus welchem grund?
for years;jahrelang,über jahre hinweg
for you;deinetwillen
for your amusement;zu deiner unterhaltung,viel spaß!
for your attention;zu ihrer kenntnisnahme
for your information;zur information,zu ihrer information
for);widerwille (gegen),sorgsam,besorgt (um)
for-statement;laufanweisung
for...days;...tägig
forage grass;futtergras
foraged;hamsterte
forager;furier
foragers;furiere
forages;hamstert
foraging;hamsternd
foray;streifzug
forayed;plünderte
foraying;plündernd
forays;streifzüge
forbad;untersagen,verbieten
forbade;verbat,verbot
forbear;vorfahr
forbearance;duldsamkeit
forbearances;stundungen
forbearant;unterlassend
forbeared;unterließ
forbearer;geduldhabender
forbearing;nachsichtig
forbearingly;nachsichtig
forbears;vorfahren
forbiddance;verbot
forbiddances;verbote
forbidden;verboten
forbidden fruits;verbotene früchte
forbidden};untersagen,verbieten
forbidding;abstoßend,verbietend
forbiddingly;bedrohlich
forbiddingness;verbot
forbids;verbietet
forborne;unterließ
force;stärke
force constant;kraftkonstante
force feeding;zwangsernährend
force main;druckleitung
force measurement;kraftmessung
force method;kraftverfahren
force of arms;waffengewalt
force of gravity;gravitation
force of nature;naturgewalt
forceable;treibbar
forced;erzwungen,aufgezwungen,zwangs...
forced administration;zwangsverwaltung
forced administrations;zwangsverwaltungen
forced convection;zwangskonvektion
forced drying;schnelltrocknen
forced labour;zwangsarbeit
forced loan;zwangsanleihe
forced loans;zwangsanleihen
forced on;aufgedrängt
forced open;eingerannt
forced sale;zwangsversteigerung
forced sales;zwangsversteigerungen
forced through;durchgedrängt
forced-air burner;gebläsebrenner
forced-draught cooling;luftstromkühlung
forcedly;erzwungene
forceful;kräftig,kraftvoll
forcefully;kräftige
forcefulness;eindringlichkeit
forcemajeure;höhere gewalt
forceps;zange [med.]
forcer;kolben
forcers;druckpumpen
forces;kräfte,erzwingt,zwingt
forces letter (br.);feldpostbrief (mil.)
forces letter (br.);feldpostbrief (mil.)
forces of arms;waffengewalten
forces postal service (br.);feldpost (mil.)
forces postal service (br.);feldpost (mil.)
forcible;gewaltsam
forcible tube feed;zwangsernährung
forcibleness;gewalttätigkeit
forcibly;gewaltsame,gewaltsam
forcing;zwängend,zwingend,aufzwingend
forcing on;aufdrängend
forcing open;einrennend
forcing through;durchdrängend
ford;furt
fordable;seicht
forded;durchwatet
fording;durchwatend
fords;furten
fore;vorn
fore and aft;längsschiffs
fore plane;schlichthobel
fore-;ur-
fore-and-aft compliance;längselastizität
forearm;vorderarm
forearm fracture;unterarmfraktur
forearms;unterarme
forebear;urahn
forebears;vorfahren
foreboded;sagte vorher
foreboder;vorhersager
foreboders;vorhersager
forebodes;ahnt
foreboding;ahnend,vorahnung
forebodingly;ahnend
forebodings;vorahnungen
forecast;prognose
forecasted;sagte voraus
forecaster;vorausseher
forecasters;vorausseher
forecasting;voraussagend
forecastle;vorderdeck
forecastles;vorderdecks
forecasts;prognosen
foreclosed;schloss aus
forecloses;schließt aus
foreclosing;ausschließend
foreclosure;rechtsausschließung
foreclosures;rechtsausschließungen
foredeck;vorderdeck
foredecks;vorderdecks
foredoom;im voraus verurteilen
foredoomed;verurteilte im voraus
foredooming;im voraus verurteilend
foredooms;verurteilt im voraus
forefather;vorfahr
forefathers;voreltern
forefeet;vorderfüße
forefield;vorfeld
forefields;vorfelder
forefinger;zeigefinger
forefingers;zeigefinger
forefoot;vorderfuß
forefront;vorderseite
forefronts;vorderseiten
foregathered;kam zusammen
foregathering;zusammen kommend,zusammenkommend [alt]
foregathers;trifft sich
forego;vorhergehen
foregoes;geht vorher
foregoing;vorhergehend
foregoing (text;obig
foregone;vorherbestimmt,grundsätzlich
foreground;vordergrund
foregrounds;vordergründe
forehand;vorderhand
forehanded;vorsorglich
forehandedly;vorsorgliche
forehandedness;vorsorge
forehands;vorderhände
forehead;stirn
forehold;vorderer laderaum
foreholds;vordere laderäume
foreign;fremd,ausländisch
foreign bank transfer;auslandsüberweisung
foreign branch;auslandsniederlassung
foreign correspondent;auslandskorrespondent
foreign correspondents;auslandkorrespondenten
foreign countries;ausland
foreign currencies;valuta
foreign currency transfer;auslandsüberweisung
foreign customer;auslandskunde
foreign demand;auslandsnachfrage
foreign exchange;devisen
foreign exchange risk;wechselkursrisiko
foreign experience;auslandserfahrung
foreign infiltration;überfremdung
foreign infiltrations;überfremdungen
foreign key;fremdschlüssel
foreign language;fremdsprache
foreign language secretary;fremdsprachensekretärin
foreign languages;fremdsprachen
foreign legion;fremdenlegion
foreign markets;ausländische absatzmärkte
foreign minister;außenminister
foreign office;außenministerium,aa   das auswärtige amt
foreign offices;außenministerien
foreign policy;außenpolitik
foreign remittances;auslandsüberweisung
foreign rule;fremdherrschaft
foreign rules;fremdherrschaften
foreign secretary;außenminister
foreign substance;fremdkörper
foreign substances;fremdkörper
foreign trade;außenwirtschaft
foreign transfer;auslandsüberweisung
foreign word;fremdwort
foreign words;fremdwörter
foreign worker;gastarbeiter
foreign workers;gastarbeiter
foreign-exchange repatriation;devisenmäßige vereinnahmung
foreigner;ausländer
foreigners;ausländerinnen
foreignness;fremdartigkeit
forejudge;im voraus entscheiden
forejudged;entschied im voraus
forejudges;entscheidet im voraus
forejudging;im voraus entscheidend
foreknowing;voraussehend
foreknowledge;voraussicht
foreknown;vorausgesehen
foreknows;sieht voraus
foreladies;vorarbeiterinnen
forelady;vorarbeiterin
foreland;vorland
forelands;vorgebirge
foreleg;vorderbein
forelegs;vorderbeine
forelock;stirnlocke
forelocks;stirnlocken
foreman;meister
foremast;fockmast
foremasts;fockmasten
foremost;erst,vorderst
forename;vorname
forenames;vornamen
forenoon;vormittag
forenoons;vormittage
forensic;gerichtlich
forensic medicine;gerichtsmedizin
forensically;gerichtlichen
foreordained;bestimmte vorher
foreordaining;vorherbestimmend
foreordains;bestimmt vorher
foreordination;fügung
foreordinations;fügungen
forepart;vorderteil
foreparts;vorderteile
foreplay;vorspiel
foreplays;vorspiele
forerun;vorlauf
forerunner;wegbereiter
forerunners;vorboten
fores;vorderteile
foresail;focksegel
foresails;focksegel
foresaw;sah voraus
foreseeability;voraussehbarkeit
foreseeable;absehbar
foreseeing;voraussehende,absehend
foreseen;vorhergesehenem,vorausgesehen
foresees;sieht voraus
foreshadowed;ließ ahnen
foreshadowing;vorahnung
foreshadowings;vorahnungen
foreshadows;lässt ahnen
foreshore;uferland
foreshorten;perspektivisch zeichnen
foreshortened;zeichnete perspektivisch
foreshortening;perspektivisch zeichnend
foreshortening string;verkürzungsschnur
foreshortening strings;verkürzungsschnüre
foreshortens;zeichnet perspektivisch
foresight;vorsorge (vermessung)
foresighted;voraussehend
foresightedness;voraussicht
foresights;voraussichten
foreskin;vorhaut
foreskins;vorhäute
forest;forst
forest aisle;schneise
forest aisles;schneisen
forest cemetery;waldfriedhof
forest demon;schrat
forest district;forstrevier
forest districts;forstreviere
forest fire;waldbrand
forest of odes;odenwald
forest officer;forstbeamte
forest officers;forstbeamten
forest plough (br.);forstpflug
forest plough (br.);forstpflug
forest ranger;förster
forest supervisor;forstaufseher
forest supervisors;forstaufseher
forest-dwelling people;waldbewohner
forestalled;verhinderte
forestalling;verhindernd
forestalls;verhindert
forestay;fockstag
forested;bewaldet
forester;förster
forester's lodge;forsthaus
foresters;forstmänner
forestry;forstwesen
forestry equipment;forstgeräte
forests;forste
foretaste;vorgeschmack
foretelled;vorhergesagt
foretelling;weissagend,vorhersagend
foretells;sagt vorher
forethought;vorsorge
forethoughts;vorbedachte
foretime;vergangenheit
foretold;vorausgesagt
forever;immer
forewarn;vorwarnung
forewarned;warnte vorher
forewoman;werkmeisterin
forewomen;vorarbeiterinnen
foreword;geleitwort
forewords;geleitworte
foreyard;fockrahe
forfeit;pfand
forfeitable;verwirkbar
forfeited;eingebüßt,verwirkte
forfeiting;einbüßend,verwirkend
forfeits;verwirkt
forfeiture;verlust
forfeitures;verluste
forfended;verhütete
forfending;verhütend
forfends;verhütet
forficate;scherenartig
forgathered;kam zusammen
forgathering;zusammenkommend [alt],zusammen kommend
forgathers;trifft sich
forgave;verzieh
forge;schmiede
forge welding (fow);feuerpressschweißen
forge welding (fow);feuerpressschweißen
forgeable;schmiedbar
forged;fälschte,schmiedete
forged integral;angeschmiedet
forged steel;schmiedestahl
forged steel plate;geschmiedetes stahlblech
forged wheel;geschmiedetes rad
forger;fälscher
forgeries;fälschungen
forgers;fälscher
forgery;fälschung
forgery of documents;urkundenfälschung
forgery of instruments;urkundenfälschung
forges;fälscht,schmiedet
forget it;vergesst es,vergiss es
forget it!;lass es doch!,schwamm drüber!
forgetful;vergesslich
forgetfully;vergesslich,vergessliche
forgetfulness;vergesslichkeit
forgets;vergisst
forgettable;verlernbar
forgetting;vergessend
forging;urkundenfälschung
forging (quality) steel;schmiedbarer stahl
forgivable;entschuldbar
forgiven;verziehen
forgiveness;vergebung
forgiven};vergeben,verzeihen
forgives;verzeiht
forgiving;vergebend,verzeihend
forgivingly;verzeihende
forgivingness;versöhnlichkeit
forgoes;verzichtet auf
forgoing;verzichtend auf
forgone;verzichtete auf
forgot;vergaß
forgotten;verschollen,vergessen
forgotten};vergessen
forisfamiliation;abfindung
fork;aufspaltung
fork blade;gabelblatt
fork blades;gabelscheiden
fork crown;gabelkopf
fork lift truck;gabelstapler
fork lifter;gabelstapler
fork rake;vorlauf (fahrrad)
fork stacker;gabelstapler
fork/spoon;göffel
forked;gegabelt,geteilt,gabelig
forklift;gabelstapler
forklift truck;gabelstapler
forks;gabeln
forlorn;trist (gegend)
forlornly;verlassene
forlornness;verzweifelung
form;formular
form boards;schalung
form deviation;formabweichung
form error;formfehler
form factor;formfaktor
form feed;formularvorschub
form letter;serienbrief
form machine-relieved cutter;formhinterdrehter fräser
form of government;staatsform
form of oath;eidesformel
form tap;gewindeformer
form up;formiere
form work;schalung
form) sth.;mitgestalten
form-vibrated concrete;rüttelbeton
formal;formale,formell,formal
formal dress;gesellschaftsanzug
formal education;schulbildung
formal teaching;formales lehren
formaldehyde;formaldehyd
formalin;formalin
formalised;formalisierte
formalises;formalisiert
formalising;formalisierend
formalism;formalismus
formalist;formalist
formalistic;formalistisch
formalisticly;formalistische
formalists;formalisten
formalities;förmlichkeiten
formality;formalität
formalization;förmlichkeit
formalizations;förmlichkeiten
formalized;formalisierte
formalizes;formalisiert
formalizing;formalisierend
formally;ausdrücklich,formell
formant;etwas charakteristisches
format;format
formated;formatiert
formating;formatierend,in formation fliegend
formation;gestaltung
formation of burning marks;brandmarkenbildung
formation of capital;kapitalbildung
formation of the cabinet;kabinettsbildung
formations;bildungen
formations of capital;kapitalbildungen
formative;formend,bildend
formatively;formende
formats;formatiert
formatted;formatiert
formatter;ordner
formatters;ordner
formattes;formatierte
formatting;formatierung
formed;geformt,gebildet,ausgestaltet,formte
formed up;formierte
former;erstgenannt,ehem.   ehemalig,frühere,früher
formerly;förmlich,ehem.   ehemals,vorm.   vormals,ehedem
formes;formt
formfeed;seitenvorschub
formic acid;ameisensäure
formicate;ameisenähnlich
formication;kribbelgefühl
formidabilities;ungeheuerlichkeiten
formidability;ungeheuerlichkeit
formidable;furchtbar,schrecklich
formidableness;furchtbarkeit
formidably;schrecklich
forming;umformtechnik (das bilden)
forming of an opinion;meinungsbildung
forming optimization;formoptimierung
forming tap;gewindeformer
formless;formlos
formlessly;formlose
formlessness;formlosigkeit
forms;formt,arten
forms of government;staatsformen
forms up;formiert
formula;rezept
formula concrete;rezeptbeton
formula index;formelregister
formulares;formulare
formularies;formelsammlungen
formulary;formelsammlung
formulas;formeln
formulated;formuliert,formulierte
formulates;formuliert
formulating;formulierend
formulation;rezeptur
formulations;formulierungen
formwork agent;betoneinschalungsmittel
formwork plan (constr.);schalplan
fornent;gegenüber
fornication;unzucht
fornicator;hurenbock
forrader;vorwärts
forsaken;aufgegeben,verlassenen
forsaken};verlassen
forsakes;verlässt
forsaking;im stich lassend
forsook;verließ,gab auf
forsooth;wahrlich
forstner bit;forstnerbohrer
forswearing;abschwörend
forswears;schwört ab
forswore;schwor ab
forsworn;abgeschworen
fort;kastell
forte;stärke
fortes;stärken
forth;heraus,hervor
forthcame;kam weiter
forthcomes;kommt weiter
forthcoming;weiterkommend,bevorstehend
forthright;offen
forthrightly;offene
forthrightness;ehrlichkeit
forthwith;unverzüglich
forties;vierziger
fortieth;vierzigster,vierzigstes,vierzigste
fortieths;vierzigstel
fortifiable;zu befestigen
fortification;befestigung
fortifications;festigungen
fortified;befestigte,angereichert,bekräftigte
fortifier;stärkungsmittel
fortifies;bekräftigt,befestigt
fortifying;bekräftigend,befestigend
fortitude;tapferkeit
fortleth;vierzigste
fortnight;vierzehn tage
fortnightly;halbmonatlich,vierzehntägig
fortress;festung
fortresses;festungen
forts;forts
fortuities;zufälle
fortuitously;zufällig
fortuitousness;zufälligkeit
fortuity;zufall
fortunate;glücklich
fortunately;erfreulicherweise,glücklicherweise
fortunateness;glück
fortune;vermögen
fortune cookie;glückskeks
fortune is fickle;dem glück ist nicht zu trauen
fortune teller;kartenlegerin
fortune tellers;kartenlegerinnen
fortune telling;wahrsagerei
fortunes;glücksfälle
fortuneteller;wahrsager
fortunetellers;wahrsager
fortunetelling;wahrsagen
forty;vierzig
forum;forum
forums;foren
forward;dreist,fortschrittlich,weiter,vorwärts,vorlaut
forward bias;vorwärtsspannung
forward chaining;vorwärtsverkettung
forward direction;vorwärts-richtung
forward force;schließkraft (kontakt)
forward fuselage tank;vorderer rumpftank
forward gunner;bugschütze
forward gunner compartment;bugkanzel
forward gunner station;bugstand
forward line;sturmreihe (sport)
forward planning;vorausplanung
forward time;schließzeit
forward-looking;zukunftsweisend
forwarded;gefördert,weitergeleitet,expedierte
forwarder;spediteur
forwarders;absender
forwarding;nachsendung
forwarding address;nachsendeadresse
forwarding agencies;speditionen
forwarding agency;spedition
forwarding agent;spediteur
forwarding agents;spediteure
forwarding charges;versandspesen
forwarding costs;versandkosten
forwarding department;versandabteilung
forwarding departments;versandabteilungen
forwarding label;versandaufkleber
forwardly;nach vorn,voreilig
forwardness;frühreife
forwards;vorwärts...,nach vorn
forwent;verzichtete auf
fosse;graben
fosses;gräben
fossick;herumstöbern
fossicked;stöberte herum
fossicking;herumstöbernd
fossicks;stöbert herum
fossil;versteinerung
fossil fuels;fossile brennstoffe
fossiliferous;fossilienhaltig,fossil...
fossilization;versteinerung
fossilizations;versteinerungen
fossilized;verknöchert,versteinert
fossilizes;versteinert
fossilizing;versteinernd
fossils;versteinerungen
fossorial;grabend
foster home;pflegestelle
foster-child;pflegekind
foster-daughter;pflegetochter
foster-father;pflegevater
foster-parents;pflegeeltern
foster-son;pflegesohn
fostered;gepflegt,zog auf
fostering;pflegend,aufziehend
fosterling;schützling
fosterlings;schützlinge
fosters;zieht auf,pflegt
fought;bekämpft,kämpfte
fought out;ausgefechtet
fought};kämpfen,sich streiten
foul;schmutzig
foul bottom;bewachsener schiffsboden
foul smelling;übelriechenden
foulard;seidenes tuch
foulards;seidene tücher
fouled;beschmutzte
fouler;schmutziger
foulest;schmutzigste
fouling;bewuchs,beschmutzend
foully;schmutzig
foulness;schmutz
found;gefunden,aufgefunden
found accommodation;untergekommene
found again;wiedergefunden
found back;zurückgefunden
found guilty;überführt
found of results;befunden
found out;herausgefunden
foundation;grundlage
foundation course;grundstudium
foundation curb;aufkantung (am fundament)
foundation drip lip;aufkantung (am fundament)
foundation garments;miederwaren
foundation level;baugrubensohle
foundation of trust;vertrauensbasis
foundation pillar;grundpfeiler
foundation pillars;grundpfeiler
foundation pit;baugrube
foundation stone;grundstein
foundation stones;grundsteine
foundation wall;grundmauer
foundation walls;grundmauern
foundationer;stipendiat
foundationers;stipendiaten
foundations;grundlagen
founded;gründete,errichtete,gegr.   gegründet
founded on documents;urkundlich belegt
founder;gründer
foundered;gesunken
foundering;sinkend
founders;begründerinnen
founding;gründend,errichtend
foundings;güsse
foundling;findelkind
foundling hospital;findelhaus
foundling hospitals;findelhäuser
foundlings;findelkinder
foundress;gründerin
foundresses;gründerinnen
foundries;gießereien
foundry;fertigungsanlage
founds;errichtet,gründet
found};vorfinden,finden
fount;quelle
fountain;fontäne
fountain blade;rakel
fountain of youth;jungbrunnen
fountain pen;füllfederhalter
fountainhead;urquell
fountainheads;urquellen
fountains;fontänen
founts;quellen
four;vier
four cycle engine;viertaktmotor
four cycle engines;viertaktmotoren
four days running;vier tage hintereinander
four digit;vierstellig
four dimensional;vierdimensional
four engined;viermotorig
four fold;vierfach
four footed;vierfüßig
four handed;vierhändig
four hundred;vierhundert
four in hand;vierspännig
four leaved;vierblätterig
four legged;vierbeinig
four lined stanza;vierzeiler
four lined stanzas;vierzeiler
four power talk;viermächtebesprechung
four power talks;viermächtebesprechungen
four seater;viersitzer
four seaters;viersitzer
four sided;vierseitig
four storied;vierstöckig
four stroke;viertakt
four stroke cycles;viertakte
four times;viermal
four wheel;vierrad
four wheel brake;vierradbremse
four wheel brakes;vierradbremsen
four wheeled;vierrädrig
four years old;vierjährig
four-eyes;brillenträger (ironisch)
four-jaw chuck;vierbackenfutter
four-lined snake;vierstreifennatter
four-piece rim;vierteilige felge
four-poster bed;himmelbett
four-spotted chaser;vierfleck (libellenart)
four-stage missile (mil.);vierstufenrakete
four-stage rocket;vierstufenrakete
four-wheel drive;vierradantrieb
fourfold;vierfach
fourier series;fourierreihe [math.]
fourscore;achtzig
foursome;viererspiel
foursomes;viererspiele
foursquare;viereckig
fourteen;vierzehn
fourteenth;vierzehnte
fourteenthly;vierzehntens
fourteenths;vierzehntel
fourth;vierte,vierter,vierte,viertes,viertes,viertel
fourthly;viertens
foutain pen;füller
fovea;abgrund
foveae;abgründe
foveal;narbig
foveate;narbige
fowl;geflügel
fowler;vogeljäger
fowler flap;wölbklappe
fowlers;vogelfänger
fowling;vogelfang
fowling gun;vogelflinte
fowling piece;vogelflinte
fowling pieces;vogelflinten
fowling shotgun;vogelflinte
fowlings;vogeljagden
fowls;hühner
fox;fuchs
fox fur;fuchspelz
fox furs;fuchspelze
fox hunting;fuchsjagd
fox huntings;fuchsjagden
fox wedged tenon;blind verkeilter zapfen
foxed;täuschte
foxes;füchse
foxglove;fingerhut
foxgloves;fingerhüte
foxhole;schützenloch
foxholes;schützenlöcher
foxhound;hetzhund
foxhounds;hetzhunde
foxier;schlauer
foxiest;schlauste
foxing;täuschend
foxtail;fuchsschwanz
foxtails;fuchsschwänze
foxtrot;foxtrott
foxy;fuchsartig,schlau
foxy red;fuchsrot
foyer (br.);empfangshalle
foyer (br.);empfangshalle
fr.;frz.   französisch,pater
fracas;aufruhr
fracases;spektakel
fractal;fraktal,fraktal
fraction;fraktion
fraction bar;bruchstrich
fraction bars;bruchstriche
fraction failure;ausfallsatz
fraction line;bruchstrich
fraction number;bruchzahl
fraction numbers;bruchzahlen
fractional;in bruchstücken
fractional digits;nachkommastellen
fractionally;gebrochen
fractionary;bruchstück
fractionate;fraktionieren
fractionation;fraktionierung
fractioned;fraktionierte
fractioning;fraktionierend
fractions;brüche
fractious;zänkisch,mürrisch
fractiously;mürrische
fractiousness;reizbarkeit
fracture;knochenbruch
fracture mechanics;bruchmechanik
fracture of cervical vertebra;halswirbelbruch
fracture of the arm;armbruch
fracture of the calcaneus;fersenbeinfraktur
fracture of the femoral neck;oberschenkelhalsfraktur
fracture of the fibula;wadenbeinbruch
fracture of the heel bone;fersenbeinbruch
fracture of the humerus;oberarmbruch
fracture of the jaw;kieferbruch
fracture of the leg;beinbruch
fracture of the nasal bone;nasenbeinfraktur
fracture of the nose bone;nasenbeinfraktur
fracture of the petrous bone;felsenbeinfraktur
fracture of the radius (bone);speichenfraktur
fracture of the ulna;ellenfraktur
fracture opening;öffnungsweite
fracture toughness;bruchzähigkeit
fractured;gebrochen
fractures;brüche
fractures of the jaw;kieferbrüche
fractures of the leg;beinbrüche
frag bomb;splitterbombe
fragile;gebrechlich,brüchig,zerbrechlich,schwach
fragilely;zerbrechliche
fragileness;zerbrechlichkeiten
fragility;zerbrechlichkeit
fragment;bruchstück
fragmentarily;fragmentarisch
fragmentariness;unvollständigkeit
fragmentary bomb;splitterbombe
fragmentation;zersplittern
fragmentation bomb;splitterbombe
fragmentations;zerstückelungen
fragmented;zerstückelt
fragments;fragmente
fragrance;wohlgeruch
fragrance strips;duftstreifen
fragrances;düfte
fragrancies;düfte
fragrancy;wohlgeruch
fragrant;duftend
fragrantly;duftende,duftend
frail;zerbrechlich,schwächliche,gebrechlich
frailer;hinfälliger
frailest;hinfälligste
frailly;gebrechliche
frailness;gebrechlichkeit
frailties;schwächen
frailty;schwäche
fraise;bohrfräse
fraises;bohrfräsen
frame;bügel
frame and panel door;kassettentür
frame bulkhead;rahmenspant
frame ground;gehäusemasse
frame layout;gestellbelegung
frame of film;filmstück
frame of mind;gemütszustand
frame plough (br.);rahmenpflug
frame plough (br.);rahmenpflug
frame pump;luftpumpe am rad
frame saw;spannsäge
frame size;baugrösse
frame story;rahmenhandlung
frame-work;fachwerk
framed;umrahmt,umrahmte
framed cross-cut saw;strecksäge
framed desk;wangenschreibtisch
framed pruning saw;bügel-baumsäge
framehouse;holzhaus
framer;gestalter
framers;gestalter
frames;rahmen,umrahmt
frames of mind;gemütsverfassungen
framework;rahmenwerk
frameworks;gerüste
framing;umrahmend,rahmung
france;frankreich,???
france (fr);frankreich
franchise;vorrecht,franchise
franchise (insur.);selbstbehalt
franchise clause;franchiseklausel
franchised;verlieh das wahlrecht
franchisee;franchisenehmer
franchiser;franchisegeber
franchises;verleiht das wahlrecht
franchising;das wahlrecht verleihend
franchisor;franchisegeber
francium;francium (franzium)
franco;frei
franconia (german region);franken
franconian wine;frankenwein
francophobe;frankophob
francophone;frankophon,französischsprachig
franctireur;freischärler
franctireurs;freischärler
frangibility;zerbrechlichkeit
frangible;zerbrechlich
frank;freimütig,offen
franker;freimütiger
frankest;freimütigste
frankforter (sausage);frankfurter (wurst)
frankfurt;frankfurt
frankfurter;frankfurter (wurst)
frankincense;weihrauch
franking;zutritt gewährend
franklins;freisassen
frankly;offen,offen gesagt,...,freiheraus
frankness;offenheit
frantic;außer sich
frantically;wild
franticness;wutanfall
frapped;gezurrt
frappes;zurrt
frapping;zurrend
frated;freundete sich an
fraternal twins;zweieiige zwillinge
fraternities;orden
fraternity;brüderschaft
fraternization;verbrüderung
fraternizations;verbrüderungen
fraternized;fraternisierte,verbrüderte
fraternizes;fraternisiert,verbrüdert
fraternizing;fraternisierend,verbrüdernd
frates;freundet sich an
fratricide;geschwistermord
fratricides;geschwistermorde
fraud;etikettenschwindel
frauds;betrügereien
fraudulence;betrügerei
fraudulences;betrügereien
fraudulent;betrügerisch
fraudulently;betrügerisch,betrügerische
fraught;voll
fray;gefecht
frayed;ereiferte sich,ausgefranst
fraying;sich ereifernd,ausfransend
frays;schlägereien
frazzle;fetzen
frazzled;zerfetzt,zerfetzte
frazzles;zerfetzt
frazzling;zerfetzend
freak;begeisterte,irrer typ
freaked out (sl.);ausgeflippt
freakier;komischer
freakiest;komischste
freakiness;verrücktheit
freakish;launisch
freakishly;launische
freakishness;verrücktheiten
freaky;komisch
freckle;fleckchen
freckled;getüpfelt
freckles;sommersprossen
free;umsonst,frei,offenherzig
free (telephone) line;freie telefonleitung
free air delivery (fad);luftfördervolumen
free air delivery (fad);luftfördervolumen
free air space;totraum (kurbelkasten)
free alongside ship;frei längsseits schiff
free and easy;zwanglos
free choice of job;berufsfreiheit
free copies;gratisexemplare
free copy;gratisexemplar
free cutting steel;automatenstahl
free delivery;kostenfreie zustellung
free disposition;verfügungsfreiheit
free enterprise;freie marktwirtschaft
free enthalpy (gibb's energy);freie enthalpie
free enthalpy (gibb's energy);freie enthalpie
free for all;allgemeiner wettbewerb
free formed surfaces;freiformflächen
free from debt;schuldenfrei
free from giddiness;schwindelfrei
free hunt;freie jagd (luftwaffe)
free kick;freistoß
free kicks;freistöße
free lanced;ist freiberuflich tätig
free luggage;freigepäck
free machine steel;automatenstahl
free movement of workers;arbeitnehmerfreizügigkeit
free of charge;kostenfrei,kostenlos,gratis,gratis,kostenfrei
free of damage;unbeschädigt
free of doubt;zweifelsfrei
free of duty;zollfrei
free of emotion;emotionslos
free of extra charge;zuschlagsfrei
free of fear;ohne angstgefühl
free of interest;zinslos,zinsfrei
free of quay;frei auf den kai
free on board;frei (an bord)
free on rail;frei bahn-waggon abgangsort
free period;freistunde
free periods;freistunden
free play;freies lenkungsspiel
free rolling;freilauf
free sample;werbemuster
free school meals;schulspeisung
free size;freimaß
free skating;kürlauf (eiskunstlauf)
free space;luftleerer raum
free spoken;offen
free standing cabinets;kastenmöbel
free state;freistaat
free text;freitext
free thinker;freidenker
free thinkers;freidenker
free ticket;freibillett
free tickets;freikarten
free time;freizeit
free trade;freihandel
free unionization;gewerkschaftsfreiheit
free volume;totraum (kurbelkasten)
free wheel;freilauf
free will;willensfreiheit
free wills;willensfreiheiten
free zone;freiraum
free-cutting steel;automatenstahl
free-fall bomb;freifallende bombe
free-falling bomb;freifallende bombe
free-for-all;massenschlägerei
free-lance;freiberuflich
free-lancing;freiberuflich tätig sein
free-of-ground;erdfrei
free-trade area;freihandelszone
freebie;kostenlos
freebies (coll.);werbegeschenke
freebooter;freibeuter
freebooters;freibeuter
freeborn;freigeboren
freed;befreit,befreite,frei
freedman;freigelassene
freedmen;freigelassenen
freedom;freiraum
freedom from danger;geborgenheit
freedom of action;handlungsfreiheit
freedom of conscience;gewissensfreiheit
freedom of establishment;niederlassungsfreiheit
freedom of opinion;meinungsfreiheit
freedom of speech;redefreiheit
freedom of strike;streikrecht
freedom of the press;pressefreiheit
freedom of thought;denkfreiheit
freedom of trade;gewerbefreiheit
freedoms of thought;denkfreiheiten
freehand;freihand...,freihändig
freehanded;großzügig
freehandedly;großzügige
freehold;freier grundbesitz
freeholder;grundeigentümer
freeholders;grundeigentümer
freeing;befreiend
freelance;unabhängig
freelancer;freier mitarbeiter
freeloader;trittbrettfahrer
freeloaders;schmarotzer
freely;frei
freely adapted from;frei nach
freely programmable;frei programmierbar
freeman;freier mann
freemason;freimaurer
freemasonic;freimaurerisch
freemasonry;freimaurerei
freemasons;freimaurer
freemoving;freibeweglich
freeport;freihafen
freeports;freihäfen
freer;freier
freerunning;freischwingend
frees;befreit
freest;freiste
freestanding;freistehend
freestone;sandstein
freestones;sandsteine
freestyle;freistil
freethinker;freidenkende
freethinkers;freidenkenden
freethinking;freidenkertum,freidenkerisch
freethought;freidenkertum
freeware;freeware
freeway;autobahn
freeway hop;vertikale radschwingung
freeways;autobahnen
freewheel (ratchet) wrench;freilaufknarren-schlüssel
freewheel ratchet;freilaufknarre
freewheel ratchet wrench;freilaufknarren-schlüssel
freewheeling;freilaufend
freezable;gefrierbar
freeze image;festbild
freeze out;ausfrieren
freezed;eingefroren,gefroren,fror
freezer;tiefkühltruhe
freezers;gefriermaschinen
freezes;vereist,friert ein,gefriert
freezes to death;erfriert
freezing;einfrierend,gefrieren
freezing agent;kältemittel
freezing machine;gefriermaschine
freezing mixture;kältemischung
freezing mixtures;kältemischungen
freezing on;anfrierend
freezing plant;gefrieranlage
freezing plants;gefrieranlagen
freezing point;gefrierpunkt
freezing point depression;gefrierpunktserniedrigung
freezing points;gefrierpunkte
freezing rain;gefrierender regen
freezing to death;erfrierend
freezing up;zufrierend
freight;fracht
freight capacity;frachtraum
freight car;güterwagen
freight charges;frachtkosten
freight costs;frachtkosten
freight depot;güterbahnhof
freight prepaid;fracht vorausbezahlt,fracht im voraus bezahlt
freight rate;frachtrate
freight rates;frachtsätze
freight shed;güterschuppen
freight to be prepaid;fracht im voraus zu zahlen
freight traffic;frachtverkehr
freight train;güterzug
freightage;transport
freighter;frachter
freighters;frachter
freights;frachtgüter
freighttrain;güterzug
french;frz.   französisch,französisch,franzosen
french chalk;talkum
french door;fenstertür
french fries (am.);fritten (ugs.)
french fries stall (am.);pommes-frites-bude (ugs.)
french fries stand (am.);pommes-frites-bude (ugs.)
french fry slicer (am.);pommes-frites-schneider
french girl;französin
french guiana (gf);französisch-guayana
french horn;waldhorn
french horns;waldhörner
french kiss;zungenkuss
french kissing;zungenküsse austauschend
french lace;französische spitze
french letter (coll.);pariser (kondom)
french marigold;studentenblume
french polish;französische politur
french polynesia (pf);französisch-polynesien
french roof;mansardendach
french stick;baguette
french teacher;französischlehrer
french window;balkontür
frenchman;franzose
frenetic;frenetisch
frenetically;frenetisches
frenzied;wahnsinnig
frenzied speculation;wilde spekulationen
frenzies;ekstasen
frenzy;ekstase
frequencies;schwingungszahlen
frequency;schwingungszahl
frequency converter;frequenzumrichter
frequency curve;häufigkeitskurve
frequency determining;frequenzbestimmend
frequency distribution;häufigkeitsverteilung
frequency divider;frequenzteiler
frequency modulation;frequenzmodulation,fm   frequenzmodulation
frequency multiplier;frequenzvervielfacher
frequency plan;frequenzplan
frequency range;frequenzbereich
frequency response;frequenzbereich
frequency translator;frequenzumsetzer
frequency-dependence;frequenzabhängigkeit
frequency-independent;frequenzunabhängig
frequent;häufig
frequented;befahrene,frequentiert
frequenter;stammgast
frequenters;stammgäste
frequenting;frequentierend
frequently;häufige,oft,vielfach,häufig
frequentness;häufigkeiten
frequents;frequentiert
fresco;freskomalerei
frescoing;in fresko bemalend
frescos;fresken
fresh;kess (frech),frisch,frech,pampig (ugs.)
fresh air;frische luft
fresh complexion;blühende gesichtsfarbe
fresh concrete;frischbeton
fresh in my mind;noch in frischer erinnerung
fresh made vine;federweißer
fresh milk;frischmilch
fresh snow;neuschnee
fresh water;süßwasser
fresh-air fiend;lufthungriger mensch
freshened;belebte
freshening;belebend
freshens;belebt
fresher;frischere
freshest;frischeste
freshly;frisch
freshman;fuchs
freshmen;erstsemester
freshness;frische
freshwater;süßwasser
freshwater whaler;bullenhai
fret;ärger
fret saw;dekupiersäge
fretful;ärgerlich
fretfully;ärgerliche,ärgerlich
fretfulness;verdrießlichkeit
frets;verzierungen,ärgert sich
fretsaw;laubsäge
fretted;geärgert,angefressen
fretting;ärgernd,anfressend
freudian perspective (psych.);freudsche sichtweise
freudian slip;freudscher versprecher
freycinet's epaulette shark;freycinets-epaulettenhai
friability;bröckligkeit
friable;bröckelig,bröcklig,krümelig
friableness;zerreibbarkeit
friar;mönch
friaries;mönchklöster
friars;mönche
fricassee;frikassieren
fricasseed;frikassierte
fricasseeing;frikassierend
fricassees;frikassiert
fricative;reiblaut
friction;reibung
friction angle;reibungswinkel
friction feed;friktionsvorschub
friction force;reibungskraft
friction loss;reibungsverlust
friction power;reibungsleistung
friction saw;reibsäge
friction surface;reibungsfläche
frictional;schleif...
frictional resistance;reibungswiderstand
frictionless;reibungslos
frictions;reibungen
friday;freitag
fridays;freitage
fridge;kühlschrank
fridges;kühlschränke
fried;gebraten
fried egg;setzei
fried grated potatoes;rösti
fried mashed potatoes;kartoffelpuffer
fried potatoes;röstkartoffeln
fried sausage;bratwurst (dosenwurst)
frief;gram
friend;bekannte
friend of dorothy (sl.);homosexueller
friend of a frienda;freund eines freundes
friend of a frienda;freund eines freundes
friend of children;kinderfreund
friend of dorothy (sl.);homosexueller
friendless;freundlos
friendlessness;freundlosigkeit
friendlier;freundlicher
friendliest;freundlichste
friendliness;freundlichkeit
friendly;freundliche,freundlich,befreundetem,sympathisch
friendly (sports);freundschaftsspiel
friendly game;freundschaftsspiel
friends;freundinnen,freunde
friendship;freundschaft
friendships;freundschaften
frieze;fries
frigate;fregatte
frigates;fregatten
frigging (sl.);verdammt
fright;schreck
frightened;eingeschüchtert,beängstigt
frightening;schreckerregend,einjagend
frighteningly;schreckerregende
frightens;beängstigt,erschreckt
frightful;schrecklich
frightfully;schrecklich,schreckliche
frightfulness;schrecklichkeit
frigid;kalt,gefühlskalt (frigide)
frigidity;frigidität
frigidly;kalte
frigidness;frostigkeit
frigistor;kühlelement
frill apron;rüschenschürze
frill blouse;rüschenbluse
frill bra;rüschen-bh
frill dress;rüschenkleid
frill pants;rüschenhose
frill skirt;rüschenrock
frill trousers;rüschenhose
frilled;gekräuselt
frilled apron;rüschenschürze
frilled blouse;rüschenbluse
frilled bra;rüschen-bh
frilled dress;rüschenkleid
frilled pants;rüschenhose
frilled shark;krausenhai
frilled shirt;rüschenhemd
frilled skirt;rüschenrock
frilled trousers;rüschenhose
frillier;aufgeputzter
frilliest;aufgeputzteste
frilling;kräuselnd
frills;kräuselt
frilly;aufgeputzt
fringe;rand
fringe benefits;zusätzliche leistungen
fringe bra;fransen-bh
fringe dress;fransenkleid
fringe events;rahmenprogramm
fringe group;randgruppe
fringe hair (style);ponyfrisur
fringe hairdo;ponyfrisur
fringe hairstyle;ponyfrisur
fringe skirt;fransenrock
fringed;gefranst
fringed bra;fransen-bh
fringed dress;fransenkleid
fringed skirt;fransenrock
fringes;fransen
fringing;umsäumend
frippery;wertloses zeug,firlefanz
frisbee;frisbee
frisk;ausgelassenheit
frisked;tanzte herum,gehüpft
friskier;munterer
friskiest;munterste
friskiness;munterkeit
frisking;hüpfend
frisks;hüpft
frisky;munter
frit;fritte
frittered;verzettelte
frittered away;verplemperte
frittering;verzettelnd
fritters;verzettelt
fritters away;verplempert
frivolities;frivolitäten
frivolity;frivolität
frivolous;frivol,leichtsinnig,leichtfertig
frivolously;leichtfertig,frivole
frivolousness;leichtsinn
frizzed;gekräuselt
frizzes;kräuselt
frizzily;kraus
frizziness;krause
frizzing;kräuselnd
frizzled;gezischt
frizzles;zischt
frizzling;zischend
frock;kleid
frock coat;bratenrock
frocks;kutten
froe;spalteisen
frog;frosch (eisenbahn)
frog king;froschkönig
frog prince;froschkönig
frog rammer;explosionsstampfer
froggy;froschähnlich
froghopper;schaumzikade (insekt)
frogman;kampfschwimmer
frogmen;kampfschwimmer
frogs;frösche
frolic;scherz,scherzen,lustig
froliced;gescherzt
frolicing;scherzend
frolicked;trieb possen
frolicking;possen treibend
frolics;scherzt,scherze
frolicsome;lustig,ausgelassen
frolicsomely;ausgelassene
from;vor,vom,ab,aus,von
from luxembourg;luxemburgisch
from a child;von kindheit an
from a distance;von weitem
from a standing position;aus dem stand
from abroad;aus dem ausland
from afar;weiter
from all quarters;von überall her
from bad to worse;immer schlechter
from behind;a tergo (geschlechtsverkehr),hinterrücks
from day one (am.);von anfang an
from day one (am.);von anfang an
from dictation;nach diktat
from elsewhere;anderswoher
from experience;erfahrungsgemäß
from it;hieraus
from luxembourg;luxemburgisch
from memory;aus dem gedächtnis
from morning to night;von morgens bis abends
from most;von den meisten
from my point of view;von meinem standpunkt aus
from no fault of my own;nicht durch meine schuld
from now on;fortan,von jetzt an,nunmehr,von nun an
from official quarters;von amtlicher seite
from outside;auswärtig
from pillar to post;von pontius zu pilatus
from scratch;von grund auf,ganz von vorne
from start to finish;vom anfang bis zum ende
from the;vom
from the cradle to the grave;von der wiege bis zur bahre
from the first;vornherein
from the outside;von außen
from there;daher
from this it follows that;daraus folgt dass
from time immemorial;von jeher,seit alters
from time to time;zeitweise,von zeit zu zeit,ab und zu
from times immemorial;undenklich
from to;von bis
from top to bottom;von oben bis unten
from well-informed quarters;aus gutunterrichteten kreisen
from what;wovon
from when does it date?;aus welcher zeit stammt es?
from where;woher
from);bewachen (vor),erwarten (von),sterben (an)
frond;wedel
front;vorderseite
front axle;vorderachse
front brake;vorderbremse
front building;vorbau
front close bra;vorderverschluss-bh
front closure bra;vorderverschluss-bh
front court;vorhof
front cover;vorderdeckel
front derailleur;kettenumwerfer
front desk girl;mädchen an der rezeption,mädchen am empfang
front desk lady;empfangsdame
front desk secretary;rezeptionssekretärin
front door;haustür
front door key;hausschlüssel
front drive;vorderradantrieb
front elevation;vorderansicht
front fuselage;rumpfbugsektion
front garden;vorgarten
front hook bra;vorderverschluss-bh
front line (mil.);frontlinie
front loading kiln;frontlader-brennofen
front matter;titelei (buchdruck)
front page;titelseite
front panel;kühlerblech (autokühler)
front panel switch;schalter an frontplatte
front passenger seat;beifahrersitz
front rack;vordergepäckträger
front row;vorderreihe
front runner;spitzenreiter (sport)
front seat;vordersitz
front shaft;vorderschaft (gewehr)
front sight;korn
front team;vorspann
front teeth;vorderzähne
front tooth;vorderzahn
front view;vorderansicht
front wall;stirnwand
front wheel;vorderrad
front wheel brake;vorderradbremse
front wheel drive;frontantrieb
front wheel tractor tyre;ackerschlepperfrontreifen
front-end loader;schaufellader
front-hook bra;vorderverschluss-bh
front-loader;frontlader
front-seat passenger;beifahrer
front-to-back ratio;rückdämpfung
frontage;straßenfront
frontages;straßenfronten
frontal;frontale
frontal bone;stirnbein
frontally;frontal
frontdoor;haustür
fronted;stellte sich gegenüber
frontier;grenze
frontier commuter;grenzgänger
frontier police;grenzschutz
frontier protection;grenzschutz
frontier town;grenzstadt
frontiers;grenzen
frontiersman;grenzbewohner
frontiersmen;grenzbewohner
fronting;gegenüberstehend
frontlet;stirnband
frontlets;stirnbänder
frontlighting;gegenlicht
fronts;fronten
frost;frost
frost damage;frostschaden
frost resistant;frostbeständig
frost wedging;frostsprengung
frost work;eisblume
frostbite;erfrierung
frostbitten;erfroren
frosted;bereift
frosted (glasses);mattiert
frostier;frostiger
frostiest;frostigste,frostigeren
frostily;frostig
frostiness;kälte
frosting;glasur,zuckerguss,mit eis überziehend
frosting (am.);glasur (kuchen)
frosting (am.);glasur (kuchen)
frosts;fröste
frosty;frostig
froth;schaum
froth skimmer;schaumabstreicher
frothed;geschäumt
frothier;schaumiger
frothiest;schaumigste
frothily;leer
frothing;schäumend
froths;schäumt,schäume
frothy;schaumig
frowned;die stirn gerunzelt,missbilligte
frowning;missbilligend,die stirne runzelnd
frowningly;bedrohlich
frowns;missbilligt,runzelt die stirn
frowst (br.);mief (stickige luft)
frowst (br.);mief (stickige luft)
frowstily;moderig
frowsty;moderig
frowzier;schmutziger
frowziest;schmutzigste
frowzily;moderig
frowziness;schlampigkeit
frowzy;moderig,schmutzig
froze;fror,gefror,eingefroren
froze to death;erfror
frozen;eingefroren,gefroren
frozen food knife;gefriergutmesser
frozen foods;tiefkühlware
frozen meat;gefrierfleisch
frozen on;angefroren
frozen snow;harsch
frozen stiff;steif vor kälte
frozen to death;erfrorene
frozen};einfrieren,gefrieren,tief kühlen,frieren
frt. ppd.;fracht vorausbezahlt
fructiferous;frucht tragend
fructified;befruchtete
fructifies;befruchtet
fructifying;befruchtend
fructose;fruchtzucker
frugal;einfach,mäßig,bedürfnislos
frugality;genügsamkeit
frugally;genügsame,mäßig
fruit;obst
fruit basket;früchtekorb
fruit cake;stollen
fruit farm;obstzucht
fruit fly;fruchtfliege
fruit juice;süßmost
fruit knife;obstmesser
fruit loaf;stollen
fruit meringue pie;obsttorte mit baiserhaube
fruit salad;obstsalat
fruit squeezer;fruchtpresse
fruit tree;obstbaum
fruit trees;obstbäume
fruit wine;fruchtwein (vergoren)
fruit-growing;obstbau
fruitcake;obstkuchen
fruitcake (sl.);schwuchtel
fruitcakes;fruchtkuchen
fruiterer;obsthändler
fruiterers;obsthändler
fruitful;fruchtbar
fruitfully;ergiebig
fruitfulness;fruchtbarkeit
fruitier;würziger
fruitiest;würzigste
fruition;erfüllung
fruitions;erfüllungen
fruitless;unfruchtbar,fruchtlos
fruitlessly;unfruchtbare
fruitlessness;fruchtlosigkeit
fruitpress;fruchtpresse
fruits;früchte
fruity;würzig
frump;schlampe
frumpier;schlampiger
frumpiest;schlampigste
frumpish;schlampig
frumpy;altmodisch
frustating;entmutigend
frustrated;frustriert,entmutigt
frustrates;frustriert
frustrating;entmutigend,frustrierend
frustratingly;frustrierende
frustration;frustration
frustration of love;liebesfrust
frustrations;frustrationen
fryer;bratpfanne
frying pan;bratpfanne
frying sausage;bratwurst
ft;fuß (längenmaß)
ft.;fuß (längenmaß),fuß (längenmaß)
ftgfop;teesorte
fuchsia;fuchsie,fuchsie (fuchsia spp.)
fuchsias;fuchsien
fuck (vulg.);fick
fuck a duck!;da legst du dich nieder!
fuck it!;scheiße!
fuck knows;weiß der henker
fuck off;verpiss dich
fuck off and die!;lmaa   leck mich am arsch!
fuck off!;verpiss dich!
fuck you! (sl.);verpiss dich!
fuck!;scheiße!
fucker (vulg.);arschloch (vulg.)
fucking;scheiß...,verflucht,verdammt
fucking expensive (sl.);schweineteuer,sauteuer
fucking good;sagenhaft,unheimlich gut
fuddle;verwirrung
fuddled;berauschte
fuddles;berauscht
fuddling;berauschend
fudge;pfuschen,fälschen,fälschung
fudged;gepfuscht,frisierte
fudges;frisiert,pfuscht
fudging;pfuschend,frisierend
fuehrer's bunker;führerbunker (hist.)
fuehrer's directive;führerweisung (hist.)
fuehrer's edict;führererlass (hist.)
fuehrer's order;führerbefehl (hist.)
fuehrer's will;führerwille (hist.)
fuel;feuerungsmaterial
fuel cell;brennstoffzelle
fuel consumption;benzinverbrauch
fuel consumption gauge;benzinuhr
fuel control panel;kraftstoffschalttafel
fuel depot;treibstofflager
fuel feed;brennstoffzuführung
fuel gas;treibgas
fuel injection pump;kraftstoffeinspritzdüse
fuel loading;brennstoffbelastung
fuel management panel;kraftstoffbedientafel
fuel oil;heizöl
fuel pump;kraftstoffpumpe
fuel requirement;brennstoffbedarf
fuel rod;brennstab (kernreaktor)
fuel tank cap;tankdeckel,tankverschluß
fuel technology;feuerungstechnik
fuel-loading equipment;betankungsausrüstung
fuel/air mixture;kraftstoff/luft-gemisch
fueled;tankte
fueling;tankend
fueling panel;betankungsbedientafel
fuels;brennstoffe
fug (br.);mief (gestank)
fug (br.);mief (gestank)
fugacious;kurzlebig
fugitive;flüchtig,flüchtling
fugitively;flüchtig
fugitives;flüchtlinge
fugue;fuge
fugues;fugen
fulcrum;stützpunkt
fulcrum pin;drehstift (maschinenteil)
fulcrum shaft;drehspindel
fulfill (am.);vollziehen,ableisten
fulfill (am.);vollziehen,ableisten
fulfilled;abgeleistet,erfüllte,erfüllt
fulfilling;erfüllend,ableistend,füllend
fulfillment (am.);vollziehung
fulfillment (am.);vollziehung
fulfillment of demand;bedarfsdeckung
fulfillments;erfüllungen
fulfills;füllt,erfüllt
fulfilment (br.);vollziehung
fulfilment (br.);vollziehung
fulfilment of contract;vertragserfüllung
fulfilment of demand;bedarfsdeckung
fulfilments;erfüllungen
fulfils;erfüllt
fulgent;strahlend (poetisch),glänzend
full;drall (brüste),voll
full beam;fernlicht
full beard;vollbart
full board;vp   vollpension,vollpension
full bosomed;vollbusig
full consciousness;vollgefühl
full cup bra;vollschalen-bh
full discretionary power;blankovollmacht
full dog point;zapfen (an schraubenende)
full employment;vollbeschäftigung
full enjoyment;vollgenuss
full figured;vollschlank
full length;in lebensgröße
full length portrait;ganzaufnahme
full metal jacket;vollmantelgeschoss
full moon;vollmond
full of cares;sorgenvoll
full of character;charaktervoll
full of cliffs;klippenreich
full of expectation;erwartungsvoll
full of ideas;ideenreich
full of lice;verlaust
full of mettle;von echtem schrot und korn
full of spirits;temperamentvoll
full of suspense;spannungsgeladen
full of verve;schwungvoll
full of vim;aufgekratzt
full panel flight;vollinstrumentenflug
full possession;vollbesitz
full power;vollmacht
full power of attorney;generalvollmacht
full screen mode;vollbildmodus
full steam;volldampf
full steam ahead;volldampf voraus
full suspension bike;vollgefedertes rad
full system capacity (tech.;systemauslastung
full text;volltext
full text data base system;volltextdatenbank
full throttle;vollgas
full time job;ganztagsbeschäftigung
full title;hauptsachtitel
full vigour;vollkraft
full year target;jahresziel
full-blooded;vollblütig,heißblütig
full-blown;völlig ausgebildet,voll entfaltet,vollgeblasen
full-cream milk;vollmilch
full-fashioned stocking;feinstrumpf
full-fashioned stockings;feinstrümpfe
full-fat cheese;butterkäse
full-fat milk (am.);vorzugsmilch
full-fat milk (am.);vorzugsmilch
full-fledged lawyer;versierter anwalt
full-length cultivator;ganzflächengrubber
full-length slip;unterkleid
full-load torque output;drehmoment bei volllast
full-scale;maßstäblich
full-scale error;messbereichsfehler
full-text search;volltextsuche
full-time;hauptberuflich,hauptamtlich
full-time (work);hauptberuflich
full-time education;ganztagsunterricht
full-time vocational school;berufsfachschule
full-video;bewegtbild...
fullblooded;kräftig,vollblütig
fullblown steel;gargeblasener stahl
fulldress;gala...,gala
fuller;prallerem
fuller of spirits;temperamentvollere
fuller of verve;schwungvollere
fuller's earth;fullererde
fullest;vollste
fullest of spirits;temperamentvollste
fullest of verve;schwungvollste
fulling;walker
fullness;fülle
fullword;vollwort
fully;völlig,vollständig,vollauf
fully automatic;vollautomatisch
fully comprehensive;vollkasko
fully developed;voll ausgebaut
fully employed;vollbeschäftigt
fully entitled;vollberechtigt
fully fledged;flügge
fully occupied;vollbesetzt
fully refrigerated vessel;kühltanker
fully valid;vollgültig
fully-automatic rifle;vollautomatisches gewehr
fully-automatic weapon;vollautomatische waffe
fully-fledged barrister;versierter anwalt
fully-refrigerated carrier;kühltanker
fulmar;eissturmvogel
fulminate of mercury;knallquecksilber
fulminated;gewettert,donnerte
fulminates;wettert,donnert
fulminating;donnernd,wetternd
fulmination;explosion
fulminations;explosionen
fulminic acid;knallsäure
fulness;fülle
fulsome;ekelhaft
fulsomely;ekelhafte
fulsomeness;widerlichkeit
fulvic acid;fulvinsäure
fumbled;tastete,tastete umher
fumbler;stümper
fumblers;stümper
fumbles;tastet,tastet umher
fumbling;tastend,umhertastend
fume;qualm
fume cupboard;dunstabzug
fume hood;dunstabzug
fumed;räucherte,geräuchert,rauchte
fumes;raucht,räuchert
fumigated;desinfizierte
fumigates;desinfiziert
fumigating;desinfizierend
fumigation;desinfektion
fumigations;desinfektionen
fumigator;räucherapparat
fumigators;räucherapparate
fuming;räuchernd,rauchend
fun;scherz
function;feierlichkeit
function call;funktionsaufruf
function generator;funktionsgenerator
function key;funktionstaste
function key assignment;funktionstastenbelegung
function portofolio;tagungsmappen
function room;veranstaltungsraum
function room darkening;lichtverdunkelung
function test;funktionstest
function-oriented;funktionsorientiert
functional;funktionsfähig,funktionstüchtig,funktionsgemäß
functional building;zweckbau
functional description;funktionsbeschreibung
functional disorder;funktionsstörung
functional prototype;funktionsprototyp
functional specifications;funktionsbeschreibung
functionalist;funktionalistisch
functionality;funktionsvielfalt
functionally;funktionsgemäß,funktionell
functionaries;funktionäre
functionary;funktionär
functioned;funktionierte
functioning;arbeitsweise,funktionsfähig,funktionierend
functioning properly;funktionstüchtig
functionless;funktionslos
functions;aufgaben
functions tested;funktionsgeprüft
fund;kapital
fund assets;fondsvermögen
fundamental;grundsätzlich,grundlegend
fundamental idea;grundgedanke
fundamental research;grundlagenforschung
fundamental term;grundbegriff
fundamental theorem;hauptsatz [math.]
fundamental tolerance;grundtoleranz
fundamentalism;fundamentalismus
fundamentalist;fundamentalist
fundamentally;im grunde
fundamentals;grundlagen
funded;fundiert
funding;konsolidierend
funds;geldmittel,gefunden
funeral;leichen-...,bestattung
funeral (service);leichenbegräbnis
funeral address;leichenrede
funeral ceremony;totenfeier (beerdigung)
funeral cortege;leichenzug
funeral director;bestattungsunternehmer
funeral expenses;beerdigungskosten
funeral march;trauermarsch
funeral marches;trauermärsche
funeral meal;leichenschmaus
funeral oration;leichenrede
funeral orator;leichenredner
funeral party;leichenschmaus
funeral pile;scheiterhaufen
funeral procession;leichenprozession
funeral reception;leichenfeier
funeral service;trauergottesdienst
funeral urn;totenurne
funeral van;bestattungswagen (kfz)
funerals;begräbnisse
funerary temple;totentempel
funereal;traurig
funereally;düster,traurige
fungibility (finan.);übertragbarkeit
fungible;vertretbar
fungicidal;pilztötend
fungicidally;pilztötende
fungicide;pilztötendes mittel
fungoid;pilzartig
fungous;schwammig
fungus;schmarotzerpilz
fungus weevil;breitrüssler (käferart)
funicular;drahtbahn
funk;schiss,bammel
funky;bange
funnel;trichter
funnel shaped;trichterförmig
funnel weaver;trichterspinne
funnel-web spider;trichternetzspinne
funneled;mit einem trichter versehen
funneling;leitend
funnier;komischere,spaßiger
funnies;freude
funniest;komischste,spaßigster
funnily enough;komischerweise
funny;herrlich,komisch
funny bird;komische tante
funny bone;musikantenknochen
funny bone (br.);mäuschen (am ellbogen)
funny bone (br.);mäuschen (am ellbogen)
funny farm;klapsmühle
funny magazine;witzblatt
funny tale;witz
funny tales;schnurren
funster;spaßvogel
fur;fell (gegerbt)
fur bearing animal;pelztier
fur bra;pelz-bh
fur cap;pelzmütze
fur coat;pelzmantel
furbish;putzen
furbished;richtete her,geputzt
furbishes;richtet her,putzt
furbishing;herrichtend,aufputzend
furies;furien
furioso;verrückte
furious;aufgebrachte,rabiat,wild,wütend,grimmig
furiously;wild,wütende
furiousness;wut
furiousnis;raserei
furled;rollte auf,zusammengeklappt [alt]
furling;zusammenklappend [alt],aufrollend
furlong;achtelmeile
furlough;beurlauben
furloughed;beurlaubte
furloughing;beurlaubend
furloughs;beurlaubt
furls;klappt zusammen,rollt auf
furn.;möbl.   möbliert
furnace;heißer raum,harte prüfung
furnace arch;feuerungsgewölbe
furnace bridge;feuerungswehr
furnace crown;feuerraumdecke
furnace firing device;feuerungsanlage
furnace geometry;feuerraumgeometrie
furnace lining;feuerungsauskleidung
furnace roof;feuerungsdecke
furnace temperature;feuerraumtemperatur
furnace throat;feuerluke
furnace water wall;kühlschirm
furnaces;schmelzöfen
furnished;ausgestattet,möbl.   möbliert
furnisher;lieferant
furnishing;einrichtungsgegenstände
furnishings;einrichtung
furniture;hausrat
furniture dealer;möbelhändler
furniture lorry;möbelwagen
furniture removers;möbeltransportgeschäft
furore;aufsehen
furrier;kürschner
furriers;kürschner
furrow;furche
furrow of the brain;gehirnfurche
furrowed;pflügte
furrowing;pflügend
furrows;furchen
furry;pelzartig
furry bee;pelzbiene
furs;rauchwaren
further;ferner,darüber hinaus,weiter,mehr
further description details;fußnoten
further details;nähere auskünfte
further development;weiterentwicklung
further education;erwachsenenbildung
further information;nähere auskünfte
further on;weiterhin
further reaching;weiterreichend
further reading;literaturhinweise
further skills;sonstige kenntnisse
further stage;weiterentwicklung
further training;berufliche weiterbildung
furtherance;förderung
furtherances;förderungen
furthered;förderte
furthering;fördernd
furthermore;desweiteren,darüber hinaus,des weiteren,zudem
furthermost;am weitesten entfernt,weitest
furthers;fördert
furthest;weiteste,weitest
furtive;verstohlen
furtively;verstohlen
furtiveness;heimlichkeit
furuncle;furunkel
fury;furie
fusain;holzkohlenstift
fuscous;dunkelfarbig
fuse;sicherung
fuse box;sicherungskasten
fuse cord;zündschnur
fuse wire;sicherungsdraht
fuse-link;sicherungseinsatz
fused;abgesichert,vereinigte
fused together;zusammengeschmolzen
fusee;warnungssignal
fuselage;rumpf
fuselage aft section;rumpfhinterteil
fuselage attachment;rumpfanschluss
fuselage biplane;rumpfdoppeldecker
fuselage break;rumpftrennstelle
fuselage butt line;rumpfquerstation
fuselage center section (am.);rumpfmittelstück
fuselage center section (am.);rumpfmittelstück
fuselage centerline station;rumpfaußenlaststation
fuselage centre section (br.);rumpfmittelabschnitt
fuselage centre section (br.);rumpfmittelabschnitt
fuselage counterline;rumpfmittellinie
fuselage covering;rumpfbeplankung
fuselage cross-section;rumpfquerprofil
fuselage cutout;rumpfausnehmung
fuselage design;rumpfgestaltung
fuselage drag;rumpfwiderstand
fuselage fabric;rumpfbespannung
fuselage flotation air-bag;rumpfschwimmsack
fuselage forward section;rumpfvorderteil
fuselage frame;rumpfgerüst
fuselage framework;rumpfgerippe
fuselage lift;rumpfauftrieb
fuselage model;rumpfmodell
fuselage motion;rumpfbewegung
fuselage nose;rumpfnase
fuselage nose section;rumpfvorderteilsektion
fuselage of circular section;kreisrunder rumpf
fuselage of gyroplane;flugschrauberrumpf
fuselage of oval section;ovaler rumpf
fuselage radiator;rumpfkühler
fuselage rear section;rumpfhinterteil
fuselage reference line;rumpfbezugslinie
fuselage reference plane;rumpfbezugsebene
fuselage seat glider;rumpfsitzgleiter
fuselage section;rumpfquerschnitt
fuselage shape;rumpfform
fuselage side;rumpfseite
fuselage skin;rumpfüberzug
fuselage splice;rumpftrennstelle
fuselage splice bolt;rumpfverbindungsbolzen
fuselage station (plane);rumpflängsstation
fuselage station plane;rumpfstation
fuselage stretch;streckung des rumpfes
fuselage tank;rumpftank
fuselage tank base plate;rumpftankuntersatz
fuselage tank filler;rumpftankeinfüllanlage
fuselage type;rumpfform
fuselage water line;rumpfhochstation
fusetron;elektronensicherung
fusibility;schmelzbarkeit
fusible;schmelzbar
fusibleness;schmelzbarkeiten
fusibly;schmelzbare
fusillade;salve
fusillades;salven
fusing time;schmelzzeit
fusion;fusion
fusion bomb;wasserstoffbombe
fusion point;schmelzpunkt
fusion reactor;fusionsreaktor
fusion welding;schmelzschweißen
fuss;aufheben (coll.)
fussed;gelärmt
fusses;lärmt
fussier;heikeler,heiklere
fussiest;heikelste
fussily;heikel
fussiness;umständlichkeit
fussing;lärmend
fusspot;umstandskrämer
fussy;heikel
fust;muffiger geruch
fustanella;faltenrock
fustian;bombastisch (schwülstig)
fustigation;prügelstrafe
fustily;muffig,nutzlos
fustiness;muff
fusty;moderig,verstaubt
futile;zwecklos,sinnlos,nutzlos
futilely;vergebliche
futileness;zwecklosigkeit
futility;vergeblichkeit
future;zukunft,künftig,zukünftig
future ...;angehende(r) ...,... in spe
future-oriented;zukunftsorientiert
future-proof;zukunftssicher
futurist;futurist
futuristic;futuristisch
futuristically;futuristischen
futurists;futuristen
futurity;zukunft
futurologies;zukunftsforschungen
futurologist;zukunftsforscher
futurology;zukunftsforschung
fuze;zündschnur
fuze (am.);zünder
fuze (am.);zünder
fuzz;flaum
fuzzed;gefusselt
fuzzes;fusselt
fuzzier;undeutlicher
fuzziest;undeutlichste
fuzzily;undeutliche
fuzziness;verschwommenheit
fuzzing;fusselnd
fuzzy;faserig,benommen,struppig (haar),flaumig,fuzzy
fuzzy control;fuzzy-regelung
fuzzy logic;unscharfe logik
fuzzy system;fuzzy-system
fya;zu deiner unterhaltung,viel spaß!
fye;zu deiner unterhaltung,viel spaß!
fyi;zur information
fylfot;hakenkreuz
fête;party
führer;führer
g;grinsen
g-string bikini;g-string-bikini
g-string thong;g-string-tanga
g/a;große havarie
g/f;feste freundin
ga;generalvertreter,generalversammlung
gabbed;plapperte
gabber;schwätzer
gabbier;geschwätziger
gabbiest;geschwätzigste
gabbiness;dummheit
gabbing;plappernd
gabbings;schwatzen
gabbled;schnatterte,schwatzte
gabbler;schwätzer
gabbles;schwätzt,schnattert
gabbling;schnatternd,schwatzend
gabby;geschwätzig
gable;giebel
gable end;brandgiebel
gabled;gieblig
gables;giebel
gabon (ga);gabun
gabs;plappert
gadded;trieb umher
gadded about;umhergezogen
gadder;streuner
gadding;umhertreibend
gadding about;umherziehend
gadflies;viehbremsen
gadfly;blutsaugende fliege,quälgeist
gadget;technische spielerei
gadgetry;gerät
gadgets;apparate,zugehörige geräte
gadolinium;gadolinium
gads;treibt herum
gadwall (duck) (anas strepera);schnatterente
gadwall (duck) (anas strepera);schnatterente
gaelic;gälisch
gaff;landungshaken
gaffe;ausrutscher
gaffer;beleuchter
gaffs;landungshaken
gag;knebel
gage (am.);pegel
gage (am.);pegel
gage nut;lehrmutter
gaged;gab zum pfand
gages;gibt zum pfand
gagged;knebelte,geknebelt
gagging;knebelnd
gaggles;schnattert
gaging;zum pfand gebend,eichung
gags;knebelt
gaiety;lustigkeit
gaily;unbekümmert
gain;gewinn
gain error;messbereichsfehler
gain in weight;gewichtszunahme
gained;gewonnen,erringte,gewann
gainer;gewinner
gainful;einträglich
gainful activity;erwerbsleben
gainful employment;erwerbstätigkeit
gainfully;gewinnbringend
gainfully employed;erwerbstätig
gaining;gewinnend,erringend
gains;gewinnt,erringt
gainsaid;leugnete
gainsayer;leugner
gainsaying;leugnend
gainsays;leugnet
gait;gang (eines pferdes)
gaiter;pflaster
gaits;schritte
gal;mädel
gal.;gallone
gala ball gown;gala-ballkleid
gala dress;gala
gala performance;galavorstellung
galactaric acid;schleimsäure
galactic;milchstraßen
galanty show;schattenspiel
galapagos bullhead shark;galapagos-stierkopfhai
galapagos shark;galapagoshai
galaxy;galaxie
gale;sturm
gale force;windstärke
gale warning;sturmwarnung
gale warnings;sturmwarnungen
galena;bleiglanz
gales;stürme
gall;galle
gall bladder;galle
gall midge;gallmücke
gall mite;gallmilbe
gall stone;gallenstein
gall stones;gallensteine
gall wasp;gallwespe
gallant;galan
gallantly;galante
gallantry;edelmut
galled;gereizt,gärgert
galled by riding;durchgeritten
galleries;galerien
gallery;galerie
gallery owner;galerist
galley;galeere
galley-proof;korrekturfahne
galleys;galeeren
galling;aufreiben,ärgerlich,ärgernd
gallium;gallium
gallivant;flirten
gallivanted;flirtete
gallivanting;flirtend
gallivants;flirtet
gallon;gallone
gallons;gallonen
galloped;galoppierte
galloper;meldereiter
galloping;galoppierend
galloping inflation;galoppierende inflation
gallops;galoppiert
gallows;galgen
gallows bird;galgenvogel
gallows humour;galgenhumor
gallows joke;galgenwitz
galls;ärgert
gallstone;gallenstein
galmei;kieselzinkerz (farblos)
galore;in menge
galosh;gummischuh
galoshes;gummischuhe
gals;mädels
galvanic;galvanisch
galvanic cell;galvanisches element
galvanic equipment;galvanikanlage
galvanical;galvanisch
galvanically;galvanisch,galvanische
galvanism;galvanismus
galvanization;galvanisierung
galvanizations;galvanisierungen
galvanized;galvanisiert,verzinkte
galvanizer;galvaniseur
galvanizes;verzinkt
galvanizing;verzinkend
galvanizing line;feuerverzinkungsanlage
galvanometer;stromstärkemesser
galvanometer arm;messdiagonale
galvanometric;galvanometrisch
gambia (gm);gambia
gambit;gambit
gamble;um geld spielen
gambler;spieler
gamblers;spieler
gambling;um geld spielend
gambling debt;spielschuld
gambling debts;spielschulden
gambling house;spielhölle
gambling houses;spielhöllen
gamboled;gesprungen,tanzte herum
gamboling;herumtanzend
gambols;tanzt herum
game;partie
game ball;spielball
game law;jagdgesetz
game of chance;glücksspiel
game of chess;schachpartie
game of dice;würfelspiel
game of golf;golfspiel
game of hazard;glücksspiel
game partner;spielpartner
game pass;wildwechsel
game passes;wildwechsel
game point;spielball (tennis)
game theory;spieltheorie
gamecock;kampfhahn
gamecocks;kampfhähne
gamekeeper;wildhüter (scherzh.)
gamekeepers;jagdaufseher
gamely;mutig
gameness;mut
gameport;gameport
games;spiele
games of chance;glücksspiele
games of chess;schachpartien
games of dice;würfelspiele
gamester;spieler
gamete;keimzelle
gametes;keimzellen
gamier;mutiger
gamiest;mutigste
gamily;mutig
gaminess;mut
gaming;um geld spielend
gaming piece;spielstein
gamma;gamma
gamma radiation;gammastrahlung
gamma ray;gammastrahl
gamma-ray astronomy;gammastrahlenastronomie
gammafly (autographa gamma);gammaeule (ein falter)
gammafly (autographa gamma);gammaeule (ein falter)
gammer;mütterchen
gammon;geräucherter schinken
gammons;geräucherte schinken
gammy;lahm
gamut;farbskala
gamy;mutig
gander;gänserich
gang;clique
gang cutter;fräsersatz
gang drilling machine;reihenbohrmaschine
gang hob;satzfräser
gang of criminals;gangsterbande
gang of thieves;diebesbande
gang plough (br.);mehrscharpflug
gang plough (br.);mehrscharpflug
gang saw;gattersägemaschine
gang warfare;bandenkrieg
gang-bang (vulg.);rudelbums
gangbang;gruppenvergewaltigung
gangboard;laufsteg
ganges shark;gangeshai
gangling;schlaksig
gangplank;landungsbrücke
gangplanks;landungsbrücken
gangrene;brand
gangrenes;wundbrände
gangrenous spot;brandflecken
gangs;banden
gangs of thieves;diebesbanden
gangsta rap (sl.);gangsta rap
gangsters;gangster
gangway;gangway
gangways;durchgänge
ganja;indischer hanf (bot.)
gannet;basstölpel
gantries;gerüste
gantry;gerüst
gantry crane;brückenkran
gantry-style signal tower;reiter-stellwerk
ganzfeld experiment;ganzfeldexperiment
gaol;kerker
gaoler;gefängniswärter
gaolers;gefängniswärter
gap;lücke
gap (in one's teeth);zahnlücke
gap depth;spalttiefe
gap gauge;rachenlehre
gap in education;bildungslücke
gap in the market;marktlücke
gap reluctance;luftspaltwiderstand
gape;gaffe,angaffen
gape at;angaffen
gaped;gegähnt,gaffte an
gaped at;angegafft
gapes;gähnt,gafft
gaping;gähnend,angaffend
gaping at;angaffend
gaps;lücken
gaps in education;bildungslücken
garage;garage
garage sale;garagenflohmarkt,privater flohmarkt
garages;garagen
garb;tracht
garbage;quatsch
garbage (am.);müll (ugs.  unsinn)
garbage (am.);müll (ugs.  unsinn)
garbage can (am.);mülleimer
garbage can (am.);mülleimer
garbage chute;müllschlucker
garbage collection;abfallentsorgung
garbage collection (am.);müllabfuhr
garbage collection (am.);müllabfuhr
garbage disposer;müllschlucker
garbage man (am.);müllfahrer
garbage man (am.);müllfahrer
garbage truck (am.);müllwagen
garbage truck (am.);müllwagen
garbanzo;kichererbse
garbed;gekleidet
garbled;verstümmelte,entstellte
garbles;entstellt
garbling;entstellend
garbs;trachten
garcon;ober
garden;garten
garden disc harrow (br.);garten-scheibenegge
garden disc harrow (br.);garten-scheibenegge
garden disk harrow (am.);garten-scheibenegge
garden disk harrow (am.);garten-scheibenegge
garden fence;gartenzaun
garden fences;gartenzäune
garden gnome;gartenzwerg
garden harrow;gartenegge
garden mould;gartenerde
garden pest;pflanzenschädling
garden shop;gartenverkauf
garden tiller;gartenfräse
garden tractor;gartentraktor
garden warbler (sylvia borin);gartengrasmücke (vogel)
garden warbler (sylvia borin);gartengrasmücke (vogel)
garden-path;gartenweg
gardened;gärtnerte
gardener;gärtner
gardener's knife;hippe
gardening;gartenarbeit
gardens;gärten
gardner;gärtner
garfish;hornhecht
gargantuan;riesig
gargle;gurgeln
gargled;gegurgelt,gurgelte
gargles;gurgelt
gargling;gurgelnd
gargoyle;wasserspeier
garish;grell,auffallend
garishly;grell
garishness;grellheit
garland;girlande
garland of corn;ährenkranz
garlands;girlanden
garlic;knoblauch
garlicky;knoblauchähnlich
garment;gewand
garments;gewänder
garner;getreidespeicher
garnered;sammelte
garnering;sammelnd
garners;sammelt
garnet;granat
garnet cloth;granatschleifleinen
garnets;granate
garnished;garnierte
garnishee;drittschuldner
garnishees;drittschuldner
garnishes;garniert
garnishing;garnierend
garnishing knife;garniermesser
garnishment;verzierung
garnishments;verzierungen
garniture;zubehör
garret;dachkammer
garrets;bodenkammern
garrison;garnison
garrisons;besatzungen
garroted;erdrosselte
garrotes;erdrosselt
garroting;erdrosselnd
garrulity;geschwätzigkeit
garrulous;geschwätzig,schwatzhaft
garrulously;plätschernd
garrulousness;geschwätzigkeiten
garter;strumpfband
garter belt (am.);straps
garter belt (am.);straps
garter belts (am.);strapse
garter belts (am.);strapse
garter bustier (am.);straps-bustier
garter bustier (am.);straps-bustier
garter corset (am.);strapskorsett
garter corset (am.);strapskorsett
garter girdle (am.);strapsmieder (korsage)
garter girdle (am.);strapsmieder (korsage)
gartered;befestigte
gartering;befestigend
garters;strumpfbänder
gas;benzin
gas (am.);benzin
gas (am.);benzin
gas (chain) saw (am.);benzinmotorsäge
gas (chain) saw (am.);benzinmotorsäge
gas attack;gasangriff
gas attacks;gasangriffe
gas boiler;gasheizkessel
gas bomb;gasbombe
gas bombs;gasbomben
gas burner;gasbrenner
gas burner pliers;gasbrennerzange
gas can (am.);benzinkanister
gas can (am.);benzinkanister
gas canister (am.);benzinkanister
gas canister (am.);benzinkanister
gas cap;tankdeckel,tankverschluß
gas carrier;trägergas
gas chain saw (am.);benzinmotor-kettensäge
gas chain saw (am.);benzinmotor-kettensäge
gas chamber;gaskammer
gas chemistry;gaschemie
gas combination water heater;gas-kombiwasserheizer
gas compressor;gaskompressor
gas concrete;gasbeton
gas cooker;gaskocher
gas cooling;kühlung mit gas
gas cutting;brennschneiden
gas driven heat pump;gaswärmepumpe
gas engine;gasmotor
gas from purification plants;klärgas
gas guzzler;benzinverschwender
gas heating;gasheizung
gas holder;gasbehälter (behälter)
gas installation;gasinstallation
gas installations;gasgeräte
gas light;gasbeleuchtung
gas loop;luft-rauchgas-kreislauf
gas main;gasleitung
gas mains;gasleitungen
gas mask;gasmaske
gas meter;gaszähler
gas meter reader;gasableser (ableser)
gas oven;gasofen
gas pliers;gasrohrzange
gas pump;tankstelle
gas reconnaissance;gasaufklärung (mil.)
gas scrubber;gaswäscher
gas speed;gasgeschwindigkeit
gas stove;gasherd
gas stoves;gasherde
gas supply;gasversorgung
gas tank;gasbehälter
gas tap;gashahn
gas taps;gashähne
gas tongs;gasrohrzange
gas tube;elektronenröhre
gas turbine;gasturbine
gas usage;gasverwendung
gas welding;autogenschweißen
gas works;gaswerk
gas);bleifrei tanken
gas-engined saw (am.);benzinmotorsäge
gas-engined saw (am.);benzinmotorsäge
gas-filled compartment;gasraum (techn.)
gas-proof;gasdicht
gas-shielded welding;schutzgasschweißen
gas-tight;gasdicht
gasbag;schwafler
gaseous;gasförmige,gasförmig,gasartig
gaseous state;gaszustand
gaseous waste;abgas
gases;gase
gash;tiefer schnitt,tiefer riss,klaffende wunde
gashed;eingeschnitten
gashes;schneidet
gashing;einschneidend
gasification;vergasung
gasification in place;untertagevergasung
gasiform;gasförmig
gasket;dichtbeilage
gasket knife;flanschmesser
gasket scraper;dichtungsschaber
gaskets;dichtungsringe
gaslight;gaslicht
gaslights;gaslichter
gasoline (am.);benzin
gasoline (am.);benzin
gasoline bomb (am.);brandflasche
gasoline bomb (am.);brandflasche
gasoline can (am.);benzinkanister
gasoline can (am.);benzinkanister
gasoline canister (am.);benzinkanister
gasoline canister (am.);benzinkanister
gasoline-engined saw (am.);benzinmotor-kettensäge
gasoline-engined saw (am.);benzinmotor-kettensäge
gasometer;gasometer
gasped;keuchte,gekeucht
gaspes;keucht
gasping;keuchend
gaspipe pliers;rohrzange
gasps;keucht
gassed;gasvergiftet
gassy;gasartig
gastric trouble;magenleiden
gastric ulcer;magengeschwür
gastric ulcers;magengeschwüre
gastritis;gastritis
gastro-intestinal;gastrointestinali
gastroenterology;gastroenterologie
gastronomer;gastronom
gastronomic;feinschmeckerisch
gastronomical;feinschmeckerische
gastronomically;feinschmeckerischen
gastronomy;gastronomie
gastropod;gastropode
gastroscopy;gastroskopie
gat;revolver
gate;tor
gate mark;angußstelle
gate saw;gattersäge
gate to prevent airflow;luftschieber
gate valve;absperrhahn
gate-turn-off thyristor;abschaltbarer thyristor
gatecrasher;eindringling
gatekeeper;pförtner
gates;tore
gateway;pforte
gateway (for new companies);ausgangspunkt
gateway exchange;knotenamt (tel.)
gateway work center;anfangsarbeitsplatz
gateways;ausfahrten
gathered;geschart,versammelte,sammelte
gathering;erfassung
gatherings;versammlungen
gathers;sammelt,schart,versammelt
gating;takt
gauche;linkisch
gaucheness;taktlosigkeiten
gaucherie;taktlosigkeit
gaudier;prunkhafter
gaudiest;prunkhaftste
gaudily;grell,farbenprächtige
gaudiness;prunk
gaudy;grell,farbenprächtig
gauge;speichendicke
gauge (br.);messlehre
gauge (br.);messlehre
gauge bar;spurstange
gauge block;maßblock
gauge glass protector frame;wasserstandschutzrahmen
gauge monitoring;lehrenüberwachung
gauge rod;spurstange
gauged;geeicht,visierte,maß aus
gauger;eichmeister
gaugers;eichmeister
gauges;visiert,maße
gauging;messen (dicken,kaliber),ausmessend,eichend
gauging contact;messberührung
gauging cylinder;messsäule
gauging pin;messbolzen
gaunt;mager,hager
gauntlet;fehdehandschuh,schutzhandschuh
gauntly;schauerlich,finster
gauntness;dünnheit
gauze;gaze
gauze bandage;mullbinde
gauzily;hauchdünn
gave;erteilte,gegeben,gab
gave away;verschenkte
gave notice;kündigte
gave up hope;verzagte
gave way;wich
gavel;hammer
gawk;tölpel
gawked;glotzte
gawker;glotzer
gawkers;glotzer
gawkier;schlaksiger
gawkiest;schlaksigste
gawkily;einfältig
gawking;glotzend
gawkly;trottelig
gawks;glotzt
gawky;einfältige
gawper;gaffer
gawpers;gaffer
gay;vergnügt,schwul,homosexuell,lustig,heiter
gay as a lark;munter wie eine schwalbe
gay porn;schwulenporno
gayer;lustiger
gayest;lustigste
gayly;heiter
gayness;fröhlichkeit
gays;schwulen
gazebo;aussichtspunkt
gazebos;aussichtspunkte
gazed;gestarrt
gazed at;angestarrt
gazelle;gazelle
gazer;gaffer
gazers;gaffer
gazetteer;geographisches lexikon
gazettes;zeitungen
gazetting;im amtsblatt bekanntgebend
gazing;anstarrend
gazing at;anstarrend
gb;gb   großbritannien
gbh;große umarmung
gbh&k;große umarmung und kuss!
gbop;teesorte
gce a-levels (br.);abiturzeugnis
gd&r;grinsen,ducken und wegrennen
gear;getriebe
gear box;räderkasten
gear boxes;räderkästen
gear brake;getriebebremse
gear change;schaltung
gear drive;zahnradgetriebe
gear hammer;lastwechsel
gear hobber;zahnradfräsmaschine
gear lever;schalthebel
gear motor;getriebemotor
gear oil;getriebeöl
gear pump;zahnradpumpe
gear rack;zahnstange
gear ratio;übersetzungsverhältnis
gear reduction;untersetzung
gear reductions;untersetzungen
gear rim;zahnkranz
gear shift (am.);gangschaltung
gear shift (am.);gangschaltung
gear train (techn.);rädertrieb
gear transmission ratio;übersetzung
gear type pump;zahnradpumpe
gear unit;getriebe
gear wheel;zahnrad
gear wheels;zahnräder
gearbox;getriebe
gearbox oil;getriebeöl
geared;verzahnt
geared motor;getriebemotor
geared pump;zahnradpumpe
geared screw chuck;kreuzspannfutter
gearing;rädergetriebe
gearing mechanism;getriebe
gearings;getriebelehre
gearshift;schalthebel
gearshifts;schalthebel
gearwheel;zahnrad
gecko;gecko
gedanken experiment;gedankenexperiment
gee!;meine güte!
geek;online-spinner,computer-versessener
geeky;dämlich
geese;gänse
geeser;ganter
geezer;alter knacker
geezers;alte knacker
gegenschein;gegenschein
geiger counter;geigerzähler
geisha;geisha
geisha girl;geisha
gelatine;gelatine
gelatines;gelatinen
gelatinize;gelieren
gelatinized;gelierte
gelatinizes;geliert
gelatinizing;gelierend
gelatinous;gallertartig,gelatinös
gelatinous silica;kieselgel
gelatinously;gallertartige
gelded;kastrierte
gelding;wallach
geldings;wallache
gelds;kastriert
gelid;kalt
gelidly;kalte
gelled;gelliert
gelling;gellierend
gelling agent;geliermittel
gem;edelstein
geminate;paarig,paarig anordnen
gemini;zwillinge (sternzeichen)
gemmy;funkelnd
gems;edelsteine
gemsbok;spießbock
gemstone;edelstein
gemstones;edelsteine
gen.;i.allg.   im allgemeinen
gen. (2);allg.   allgemein
gendarmes;landjäger
gender;geschlecht
genderless;geschlechtslos
gene;gen
genealogical;genealogisch
genealogical research;ahnenforschung
genealogically;genealogische
genealogist;genealoge
genealogists;genealogen
genealogy;abstammung
genera;geschlechter
general;feldherr,allgemein,allg.   allgemein,üblich
general (2);generell
general - 1 star (usaaf);generalmajor (luftwaffe)
general - 3 star (usaaf);general (luftwaffe)
general - 4 star (usaaf);generaloberst (luftwaffe)
general agent;generalagent,generalvertreter
general arrangement;gesamtanordnung
general assembly;generalversammlung
general average;große havarie
general bibliography;allgemeinbibliographie
general business meeting;hauptversammlung
general cargo;gemischte ladung
general conditions;rahmenbedingungen
general contractor;generalunternehmer
general education;allgemeinbildung
general fiscal law;abgabenordnung
general framework;rahmenbedingung
general harrow;ackeregge
general information;allgemeine informationen
general knowledge;allgemeinwissen
general knowledge book;sachkundebuch
general management;gesamtvorstand
general meeting;gesellschafterversammlung
general plant constructio;anlagenbau
general post office;hauptpostamt
general practitioner;praktiker
general provisions;rahmenvorschrift
general public;allgemeinheit
general public interest;allgemeinwohl
general purpose;mehrzweck...
general purpose plough (br.);universalpflug
general purpose plough (br.);universalpflug
general reference;allgemeinverweisung
general register;mehrzweckregister
general set-up;rahmenbedingung
general storage;hauptspeicher
general strike;generalstreik
general tolerance;allgemeintoleranz
general tolerance (tech.);freimaßtoleranz
general view;gesamtbild
general weather situation;großwetterlage
general-porpose bomb;mehrzweckbombe
general-purpose;allgemein
general-tillage cultivator;ganzflächengrubber
generalisation;verallgemeinerung
generalissimo;generalissimus
generalissimos;generalitäten
generalities;allgemeingültige regeln
generality;allgemeingültigkeit
generalization;verallgemeinerung
generalizations;verallgemeinerungen
generalized;verallgemeinert,verallgemeinerert
generalizes;verallgemeinert
generalizing;verallgemeinernd
generally;i.allg.   im allgemeinen,gewöhnlich,überhaupt
generally (speaking);gewöhnlich
generally speaking;im großen und ganzen
generals;feldherren
generalship;generalrang
generated;hervorgerufen,generiert,erzeugt,erzeugte
generates;erzeugt
generating;erzeugend
generating set;generatoraggregat
generation;generierung
generation data set;dateigeneration
generation gap;generationsproblem
generational;generations...
generations;generationen
generative;fortpflanzungs...
generator;stromerzeuger
generator of radioactive waste;abfallerzeuger
generators;generatoren
generic;generisch,allgemein,auswählbar
generic name;gattungsname
generic names;gattungsnamen
generic term;oberbegriff
generically;allgemeine
generositiy;freizügigkeit
generosity;großmut
generous;freizügig,freigiebig,generös,freigebig
generously;freigebige,großzügig,generös,dankenswerterweise
generousness;großzügigkeiten
genes;erbfaktoren
genesis;ursprung
genet;genette
genetic;gentechnisch,genetisch
genetic endowment;erbanlage
genetic engineering;genmanipulation
genetic individuals;genetische individuen
genetic loading;genetische vorbelastung
genetic make-up;erbanlage
genetical;genetische
genetically;genetischen,gentechnisch
genetically changed;gentechnisch verändert
genetically engineered food;genmanipulierte nahrung
genetically manipulated;gentechnisch manipuliert
genetically modified food;genfood
geneticist;genetiker
geneticists;genetiker
genetics;vererbungslehre
geneva;genf
genial;großartig
geniality;freundlichkeit
genially;freundlich,heiter
genialness;freundlichkeiten
genie in a bottle;flaschengeist
genital;geschlechtsteil,geschlechts...
genital organ;zeugungsorgan
genital piercing;intimpiercing
genital wart;feigwarze
genitalia;genitalien
genitals;geschlechtsteile
genitive;genitiv,genitiv
genius;genie
genocide;völkermord
genocide of the jews;judenmord
genocide of the jews;judenmord
genocides;völkermorde
genome (biol.);genom
genomic;genom-
genotype;genotyp
genotypes;erbmassen
genre;gattung
genre picture;sittenbild
genre pictures;sittenbilder
gent;herr
genteel;vornehm
genteelly;vornehme
gentian;enzian
gentile;heidnisch
gentility;vornehme herkunft
gentle;mild,zahm,sanft,leise,sanftmütig,zahm (pferd)
gentle breeze;lufthauch
gentle reminder;sanfter wink
gentled;geadelt
gentleman;ehrenmann
gentlemanly;gebildet,weltmännisch
gentlemen;ehrenmänner
gentleness;güte
gentler;freundlicher
gentlest;freundlichste
gentlewoman;vornehme dame
gently;lieb,sanft,weltmännisch
gently waft;säuseln (des windes)
gentry;leute
gents;herren
gents' changing cubicle;herren-umkleide (kabine)
gents' changing cubicle (br.);herrenumkleidekabine
gents' changing cubicle (br.);herrenumkleidekabine
gents' changing room (br.);herrenumkleideraum
gents' changing room (br.);herrenumkleideraum
gents' changing-room (br.);herren-umkleideraum
gents' changing-room (br.);herren-umkleideraum
gents' dressing room (br.);herren-umkleideraum
gents' dressing room (br.);herren-umkleideraum
genuflected;kniete
genuflecting;kniend
genuflection;kniefall
genuflections;kniebeugungen
genuflects;kniet
genuflexion (br.);kniebeugung
genuflexion (br.);kniebeugung
genuflexions (br.);kniebeugungen
genuflexions (br.);kniebeugungen
genuine;wirklich,echt
genuinely;echt
genuineness;echtheit
genus;gattung
geocarpa groundnut;kandelabohne
geocentric;geozentrisch
geocentrically;geozentrische
geode;druse
geodes;drusen
geodesic;geodätisch
geodesy;geodäsie
geodesy satellite;geodäsie-satellit
geodetic;geodätisch
geodetical;geodätisch
geographer;geograph
geographers;geographen
geographic;geographisch,geografisch
geographical;geographische
geographically;geografisch,geographischen
geographies;erdkunden
geography;erdbeschreibung
geologic;geologisch
geological;geologische
geologically;geologischen
geologist;geologe
geologist's hammer;geologenhammer
geologists;geologen
geology;geologie
geometric;geometrisch
geometrical;geometrische
geometrical error;formabweichung
geometrically;geometrischen
geometrician;geometer
geophysical;geophysikalisch
geophysics;geophysik
geopolitical;geopolitisch
geopolitics;geopolitik
georgia (ge);georgien
geostationary satellite;geostationärer satellit
geothermal;geothermisch
ger);bundesliga
ger.;dt.   deutsch
geranium (bot.);storchschnabel
gerbil;rennmaus
geriatric;altersheilkundlich,das alter betreffend,betagt
geriatric medicine;altersheilkunde
geriatric nurse;altenpflegerin
geriatrician;geriater
geriatrics;geriatrie
germ;keimen,keim
germ bud;keimling
germ buds;keimlinge
germ carrier;keimträger
germ carriers;keimträger
germ cell;keimzelle
germ cells;keimzellen
germ formation;keimbildung
germ formations;keimbildungen
germ tube;keimfaden
german;dt.   deutsch,deutsch
german (yellow jacket) wasp;deutsche wespe
german air force;luftwaffe
german armed forces;bundeswehr
german army;wehrmacht (luftwaffe)
german card game;doppelkopf
german central bank;bundesbank
german culture;deutschtum
german federal labour court;bundesarbeitsgericht
german federal republic;bundesrepublik deutschland
german football association;dfb   deutscher fußballbund
german lessons;deutschunterricht
german mark(s);dm,dem   deutsche mark
german measles;röteln
german philology;germanistik
german pound(s);pfd.   pfund (gewicht)
german press agency;dpa   deutsche presse-agentur
german railways;db   deutsche bahn
german red cross (grc);deutsches rotes kreuz (drk)
german shepherd (dog);deutscher schäferhund
german studies;germanistik
german teacher;deutschlehrer
german type;fraktur (schriftart)
german woman/girl;deutsche
german-speaking;deutschsprachig
german-speaking area;deutsches sprachgebiet,deutscher sprachraum
germane;nah verwandt,zugehörig
germanic;germanisch
germanium;germanium
germanness;deutschtum
germany;deutschland
germed;gekeimt
germicidal;keimtötend
germicide;keimtötendes mittel
germicides;keimtötende mittel
germinable;keimfähig
germinal;keim
germinal disc;keimscheibe
germinal discs;keimscheiben
germinate;keimen,entkeimen
germinated;keimte,entkeimt
germinates;keimt
germinating;keimend,entkeimend
germinating power;triebkraft
germination;sprossen
germination capacity;keimfähigkeit
germing;keimend
germs;keimt,keime
gerontologic;alterungslehre
gerontological;gerontologisch
gerontologist;gerontologe
gerrymander;wahlkreisschiebung
gerrymandered;manipulierte
gerrymandering;manipulierend
gerrymanders;manipuliert
gerund;gerundium
gerunds;gerundien
gestalt;gestalt
gestalts;gestalten
gestapo;geheime staatspolizei,gestapo
gestate;schwanger sein
gestated;war schwanger
gestates;ist schwanger
gestating;schwanger
gestation;schwangerschaft
gestations;schwangerschaften
gesticulated;gestikulierte
gesticulates;gestikuliert
gesticulating;gestikulierend
gesticulation;gebärdenspiel
gesture;gebärde
gestured;machte eine geste
gestures;gebärdenspiel
gesturing;eine geste machend
get a grip!;nimm dich zusammen!
get a move on!;(und) ab die post!
get about;herumgesprochen
get alive!;wach auf!
get along with you!;verschwinde!
get cracking!;schieß los!
get going again;flottmachen
get home safe!;kommen sie gut nach hause!
get into trouble;in schwierigkeiten geraten
get lost!;zieh leine!,mach dich vom acker!
get me the file.;holen sie mir die akte.
get mixed up;durcheinandergeraten [alt],durcheinander geraten
get more;mehr bekommen
get most bedsore;wundgelegenstes
get off your tush! (am.);beweg deinen hintern!
get over it!;finde dich damit ab!
get ready at once!;mach dich sofort fertig!
get someone something;jemandem etwas besorgen
get stuffed!;leck mich am arsch!
get there;hingeraten
get well soon!;gute besserung!
get your act together!;nimm dich zusammen!
get-together;zusammentreffen
gets;bekommt,wird
gets dirty;schmutzt
gets down;unterkriegt
gets drunk;besäuft
gets dusty;verstaubt
gets entangled;verheddert
gets excited;ereifert
gets hold of;ergattert
gets in touch with;kontaktiert
gets mouldy;verschimmelt
gets muddled;verhaspelt
gets over;verschmerzt
gets through;dringt
gets used to;gewöhnt
gets worse;verschärft
getting;bekommend,werdend,abkriegend
getting about;herumsprechend
getting astray;verirrend
getting away;davonkommend
getting back;wiederbekommend
getting bedsore;wundliegend
getting caught;hängenbleibend
getting dirty;schmutzend
getting drunk;besaufend
getting entangled;verheddernd
getting footsore;wundlaufend
getting going again;flottmachend
getting hold of;ergatternd
getting in;einsteigend
getting muddled;verhaspelnd
getting off;abbekommend
getting on;weiterkommend
getting open;aufbekommend
getting out;aussteigend
getting over;hinwegkommend
getting ready;fertig machend
getting stuck;festfahrend
getting through;durchbringend
getting together;zusammen bekommend,zusammenbekommend [alt]
getting up;aufstehend
getting used to;gewöhnend
getting worse;verschärfend
gew gaws;firlefanz
geyser;geiser
geyserite;kieselsinter
gfbop;teesorte
gfop;teesorte
ghana (gh);ghana
ghastlier;grausamer
ghastliest;grausamste
ghastliness;grausamkeit
ghastly;grässlich,grausam
gherkin;pfeffergurke
gherkins;salzgurken
ghetto;getto
ghost;geist
ghost catshark;geisterkatzenhai
ghost stories;spukgeschichten
ghost story;spukgeschichte
ghostbuster;geisterjägerin
ghostlike;gespenstisch
ghostly;geisterhaft,spukhaft
ghosts;gespenster
ghostwriter;ghostwriter
ghoulishness;niederträchtigkeit
gi;amerikanischer soldat
giant;riesig,gigant
giant bubble;riesenseifenblase
giant slalom;riesentorlauf
giant sleepy shark;gewöhnlicher ammenhai
giant tyre;lastwagenreifen
giant water bug;riesenwasserwanze
giantly;riesig
giants;giganten
gib;stift
gib head;keil
gib-head key;nasenkeil
gibbering;kauderwelsch redend
gibberish;kauderwelsch
gibberish total;prüfsumme
gibbers;redet kauderwelsch
gibbet;galgen
gibbeted;gehängt
gibbeting;hängend
gibbets;hängt
gibbon;gibbon
gibbons;gibbons
gibbous;gewölbt
gibed;verspottete,verhöhnte
gibes;verspottet,verhöhnt,stichelei
gibing;verspottend,verhöhnend
giblets;innereien
gibraltar (gi);gibraltar
giddier;leichtsinniger
giddiest;leichtsinnigste
giddily;leichtsinnig
giddiness;schwindel
giddy;schwindlig,schwindelnd
gift;gabe
gift articles;geschenkartikel
gift box;geschenkpackung
gift boxes;geschenkpackungen
gift shop;souvenirladen
gifted;begabt,talentvoll
giftedly;begabte
giftedness;begabung
gifts;geschenkartikel
gig;gig
giga-;10 ^ 9
gigantic;gigantisch,riesig,riesenhaft
giganticly;riesenhaft
giganticness;großheit
giggle;gekicher,kichern
giggled;gekichert,kicherte
giggles;kichert
giggling;kichernd
gilbert;gilbert
gilded;vergoldete
gilded};vergolden
gilder;vergolder
gilders;vergolder
gilding;vergoldend,vergoldung
gildings;vergoldungen
gilds;vergoldet
gill;rippe
gill breathing;kiemenatmung
gill fungus;blätterpilz
gill-over-the-ground;erdefeu (gundelkraut)
gilled;ausgenommen
gilling;ausnehmend
gillnet;stellnetz,kiemennetz
gills;doppelkinn
gilt;vergoldet,vergoldete,vergolden
gilthead (zool.);dorade
gilthead seabream;dorade (sparus auratus)
gilts;vergoldungen
gimbal;tragrahmen
gimbals;kardanringe
gimlet;handbohrer
gimlet-eyed;mit stechenden augen
gimlets;handbohrer
gimmick;technische vorrichtung
gimmickry;trickkiste
gimmicky;unecht
gimp;gimpe
gin;gin
ginger;rötlich-braun,ingwer
ginger bread;lebkuchen
ginger grater;ingwerreibe
gingerbread;pfeffferkuchen
gingerbread biscuit;pfeffernuss
gingerbread biscuits;pfeffernüsse
gingered;mit ingwer gewürzt
gingering;mit ingwer würzend
gingerly;behutsam
gingery biscuit (br.);spekulatius
gingery biscuit (br.);spekulatius
gingery cookie (am.);spekulatius
gingery cookie (am.);spekulatius
gingivitis;gingivitis
gipsy (br.);zigeuner
gipsy (br.);zigeuner
gipsy woman;zigeunerin
giraffe;giraffe
giraffes;giraffen
girded;umgürtete,einfassen,umgürtet
girder;tragbalken
girders;tragbalken
girding;umgürtend
girdle;gürtel
girdled;umgab
girdles;umgibt,gürtel
girdling;umgebend
girds;umgürtet
girl;tussi
girl friday;mädchen für alles,allroundsekretärin
girl ass;mädchenarsch (vulg.)
girl friday;mädchen für alles,allroundsekretärin
girl friend;feste freundin
girl guide (br.);pfadfinderin
girl guide (br.);pfadfinderin
girl guides (br.);pfadfinderinnen
girl guides (br.);pfadfinderinnen
girl scout (am.);pfadfinderin
girl scout (am.);pfadfinderin
girl scouts (am.);pfadfinderinnen
girl scouts (am.);pfadfinderinnen
girl truant;schulschwänzerin
girl's ass;mädchenarsch (vulg.)
girl's backside;mädchenhintern
girl's behind;mädchenhintern
girl's belly;mädchenbauch
girl's body;mädchenkörper
girl's bosom;mädchenbusen
girl's bottom;mädchenpo
girl's botty;mädchenpopo
girl's breast;mädchenbrust
girl's bum;mädchenpopo
girl's bust;mädchenbusen
girl's butt (am.);mädchenhintern
girl's butt (am.);mädchenhintern
girl's buttocks;mädchenhintern
girl's corpse;mädchenleiche
girl's countenance;mädchenantlitz (poetisch)
girl's eyes;mädchenaugen
girl's face;mädchengesicht
girl's first name;mädchenvorname
girl's hair;mädchenhaar
girl's killer;mädchenmörder
girl's legs;mädchenbeine
girl's magazine;mädchenzeitschrift
girl's mouth;mädchenmund
girl's name;mädchenname
girl's neck;mädchenhals
girl's pants;mädchenhose
girl's room;mädchenzimmer
girl's thigh;mädchenschenkel
girl's thighs;mädchenschenkel
girl's trousers;mädchenhose
girl's tummy;mädchenbauch
girl);blondinenwitz
girl/woman/... thought dead;totgeglaubte
girlfriend;auserkorene
girlfriends;freundinnen
girlhood;kindheit
girlie;tussi (junges mädchen),kleines mädchen
girlies;tussis (junge mädchen)
girlish;mädchenhaft
girlish ...;mädchen...
girlish body;mädchenhafter körper
girlish face;mädchenhaftes gesicht
girlish figure;mädchenhafte figur
girlish game;mädchenspiel
girlish games;mädchenspiele
girlishly;mädchenhaft (adv.)
girls;mädchen
girls group;mädchengruppe
girls hair cut;mädchenhaarschnitt
girls haircut;mädchenhaarschnitt
girls set;mädchenclique
girls' bathing costume;mädchenbadeanzug
girls' bathing suit;mädchenbadeanzug
girls' bicycle;mädchenfahrrad
girls' bike;mädchenrad
girls' bikini;mädchenbikini
girls' boarding school;mädcheninternat
girls' bra;mädchen-bh
girls' briefs;mädchenslip
girls' changing room;mädchen-umkleideraum
girls' changing-room;mädchenumkleideraum
girls' circle;mädchenrunde (teilnehmer)
girls' class;mädchenklasse
girls' clothes;mädchenkleidung
girls' clothing;mädchenbekleidung
girls' coat;mädchenmantel
girls' company;mädchenrunde
girls' cycle;mädchenfahrrad
girls' disco;mädchen-disko
girls' dress;mädchenkleid
girls' dressing room;mädchen-umkleide
girls' flat-sharing community;mädchen-wg
girls' form;mädchenklasse
girls' gang;mädchen-gang
girls' gear;mädchenklamotten
girls' gym;mädchenturnen
girls' gymnastic;mädchenturnen
girls' hair style;mädchenfrisur
girls' hairstyle;mädchenfrisur
girls' home;mädchenwohnheim
girls' hostel;mädchenwohnheim
girls' jacket;mädchenjacke
girls' jeans;mädchen-jeans
girls' lingerie;mädchenunterwäsche
girls' living community;mädchenwohngemeinschaft
girls' living group;mädchenwohngruppe
girls' magazine;mädchenzeitschrift
girls' panties (am.);mädchenslip
girls' panties (am.);mädchenslip
girls' refuge;mädchenhaus
girls' residential group;mädchen-wohngruppe
girls' rompers;mädchenstrampler
girls' section;mädchentrakt
girls' shoe;mädchenschuh
girls' shoes;mädchenschuhe
girls' skirt;mädchenrock
girls' sock;mädchensocke
girls' socks;mädchensocken
girls' sport;mädchensport
girls' stocking;mädchenstrumpf
girls' stockings;mädchenstrümpfe
girls' swimming;mädchenschwimmen
girls' swimsuit;mädchenbadeanzug
girls' toys;mädchenspielzeug
girls' underwear;mädchenunterwäsche
girls' undies;mädchenunterwäsche
girlscout;pfadfinderin
girt;umfang,einfassen,gegürtet
girth;gurt
girths;gurte
girt};einfassen
gist;hauptinhalt
git;einguss
gittered;funkelte
give;eingeben
give him beans!;gib ihm saures!
give him his due.;das muss man ihm lassen.
give me a call;rufen sie mich an
give me a call!;rufen sie mich an!
give me a chance;gib mir eine chance
give my regards to;einen schönen gruß an,viele grüße an
give my regards to the folks.;schönen gruß zu hause.
give off;abgeben
give paw!;gib pfötchen!
give your shoes a shine!;putze deine schuhe!
giveaway;werbegeschenk
giveaways;werbegeschenke
given;gegeben,angegeben,eingegeben,vorgegeben
given away;hergegeben
given in;eingelenkt
given name;vorname
given notice;gekündigt
given up;abgewöhnt
given way;gewichen
given};geben,widmen,hingeben,verursachen,schenken
giver;spender
givers;spender
gives;gibt,erteilt
gives away;verschenkt
gives notice;kündigt
gives rise to;ruft hervor
gives up hope;verzagt
gives way;weichst
giving;eingebend,gebend
giving away;hergebend
giving notice;kündigend
giving up;abgewöhnend
giving way;nachgebend
gizmo;dingsbums
gizzard;muskelmagen
glacer;gletscher
glacers;gletscher
glacial;eisig
glacial acetic acid;eisessig
glacial drift;gletscherschutt
glacial mill;gletschermühle
glacially;eisig,eisigen
glacier;gletscher
glaciers;gletscher
glad;freudig,froh
glad (of;froh (über)
gladden;erfreuen
gladdened;erfreute,erfreut
gladdening;erfreuend
gladdens;erfreut
gladder;fröhlicher,frohere
gladdest;froheste,fröhlichste
glade;waldwiese
glades;lichtungen
gladiator;gladiator
gladiators;gladiatoren
gladiolus;gladiole
gladioluses;gladiolen
gladly;gerne,froh
gladness;fröhlichkeit
gladsome;fröhlich
gladsomely;fröhliche
glair;eiweiß
glamor (am.);glanz
glamor (am.);glanz
glamorized;verherrlichte
glamorizes;verherrlicht
glamorizing;verherrlichend
glamorous;zauberhaft
glamorously;zauberhafte
glamour (br.);glanz
glamour (br.);glanz
glamour-girl;reklameschönheit
glance;glanz
glanced;geblickt
glances;streifblicke
glancing;blickend
glancing angle;glanzwinkel (röntgen)
gland;drüse
gland lid;stopfbüchsenbrille
gland packing;stopfbüchsenpackung
gland ring;stopfbüchsenring
gland seal;stopfbuchse
glands;drüsen
glandular;drüsig
glandularly;drüsige
glans;eichel
glare;anblitzen,blendung
glared;angeblitzt,glänzte
glares;glänzt
glarier;greller
glariest;grellste
glariness;grelle
glaring;blendend,anblitzend,eklatant (fehler),grell
glaring red;knallrot
glaringly;grelles
glary;blendend,grell
glasnost (pol.);glasnost
glass;spiegel
glass - fragile!;glas - zerbrechlich!
glass ball;glaskugel
glass bead;glasperle
glass beads;glasperlen
glass cabinet;glasschrank
glass case;vitrine
glass cover;glasglocke
glass eye;glasauge
glass façade;glasfassade
glass fibre;glasfaser
glass former;kristallbildner
glass mat;glasseidenmatte
glass plate;glasscheibe
glass tile;glasziegel
glass tube;glasrohr
glass wool;glaswolle
glass! handle with care!;vorsicht! glas!
glass-kiln;glasschmelzofen
glass-making;glasblasen
glassblower;glasbläser
glassblowing;glasbläserei
glasscloth;gläsertuch
glassed;verglast
glasses;brille (österr.)
glassful;glasvoll
glassier;glasiger
glassiest;glasigste
glassily;glasig
glasslike;glasig
glassware;glas
glassworks;glashütte
glassy;glasig,gläsern,glasartig
glaucoma;glaukom,grüner star
glaucous;blaugrün
glaze;lasur (keramik)
glaze chemistry;glasurchemie
glaze crusher;glasurmühle
glaze formula;glasurversatz
glaze formulation;glasurenentwicklung
glaze recipe;glasurrezept
glaze run-off;ablaufen der glasur
glazed;glasierte,glasig,verglaste
glazed earthenware;fayence
glazed frost;glatteis
glazed frost warning;glatteiswarnung
glazes;glasuren,glasiert,verglast
glazier;glaser
glazier's hammer;glaserhammer
glaziers;glaser
glazing;verglasend,glasierend
gleam;schimmer
gleamed;glänzte,schimmerte,durchgeschimmert
gleaming;durchschimmernd,schimmernd,glänzend
gleams;schimmert,glänzt
gleamy;glänzend
gleaned;gesammelt,sammelte ein
gleaning;einsammelnd,stoppelnd,sammelnd
gleanings;nachlese
gleans;stoppelt,sammelt,sammelt ein
glee;fröhlichkeit
gleeful;fröhlich
gleefully;fröhliche
gleefulness;fröhlichkeit
gleichschaltung;gleichschaltung (politik)
glen;bergschlucht
glengarry;hochlandmütze
glens;bergschluchten
glib;schlagfertig,wortgewandt
glibber;wortgewandtere,schlagfertiger
glibbest;wortgewandtestem,schlagfertigste
glibby;glatt
glibly;schlagfertige
glibness;gewandtheit
glided;glitt,geglitten
glider;segelflieger
glider bomb;gleitbombe
gliders;segelflugzeuge
glides;gleitet
gliding;segelflug,gleitend
gliding flight;gleitflug
glimmer;schimmer
glimmer-free;flimmerfrei
glimmered;flimmerte
glimmering;schimmernd,flimmernd
glimmers;flimmert,schimmert,flimmernder
glimpse;flüchtiger eindruck
glimpsed;erblickte flüchtig
glimpsing;flüchtig erblickend
glint;flackern
glinted;geglitzert,schimmerte
glinting;glitzernd,schimmernde
glints;glitzert,schimmerts
glissade;rutschpartie
glistened;glitzerte
glistening;glitzernd
glistens;glitzert
glitch;spannungsspitze
glitter bra;glitzer-bh
glittered;funkelte,glitzerte
glittering;glitzernd,funkelnd,glanzvoll
glitters;funkelt,glitzert
glitz;glitter,glamour
glitzy;glamourös
gloaming;dämmerung
gloamings;dämmerungen
gloated;freute sich hämisch
gloating;hämisch,schadenfreude
gloats;freut sich hämisch
global;umfassend,global
global warming potential;treibhauspotential
globalisation (br.);globalisierung
globalisation (br.);globalisierung
globalised;globalisiert
globalization (am.);globalisierung
globalization (am.);globalisierung
globalized;globalisiert
globally;global
globe;kugel
globe artichoke;artischocke (cynara scolymus)
globefish;kugelfisch
globes;kugeln
globetrotter;weltenbummler
globetrotting;weltenbummeln
globular;kugelförmig
globularly;kugelförmige
globule;kügelchen
globules;kügelchen
glockenspiel;glockenspiel
glogg;glühwein
gloom;dunkelheit
gloomier;trübseligere,dunkler
gloomiest;trübseligste,dunkelste
gloomily;finster
gloominess;düsterheit
gloomy;schwermütig,dunkel,düster
gloried;triumphierte
glories;triumphiert
glorification;verherrlichung
glorification of violence;gewaltverherrlichung
glorifications;verherrlichungen
glorified;verherrlichte,verherrlicht,verhimmelte
glorifies;verhimmelt,verherrlicht
glorifying;verhimmelnd,verherrlichen,verherrlichend
glorifying violence;gewaltverherrlichend
gloriole;heiligenschein
glorious;prächtig,glorreich,herrlich
gloriously;herrlich,glorreiche
gloriousness;prächtigkeit
glory;glorie
glorying;triumphierend
gloss;glosse
glossaries;wörterbücher
glossary;wörterverzeichnis
glossed;polierte
glossed over;schöngefärbt
glosses;glossen
glossier;glatter
glossiest;glatteste
glossiness;glanz
glossing;glänzend
glossy;illustrierte,glänzend,glatt
glossy finish;hochglanzpoliert
glossy paper;kunstdruckpapier
glost firing;glattbrand
glottal;stimmritzen...
glottal stop;knacklaut
glottal stops;knacklaute
glottis;stimmritze
glottology;sprachwissenschaft
glove;handschuh
glove box;handschuhkasten
glove compartment;handschuhfach
glove locker;handschuhfach
glove puppet;handpuppe
gloves;handschuhe
glow;glühen
glow discharge;glimmlichtentladung
glow lamp;glimmlampe
glow worm;glühwürmchen
glow zone;glühzone
glow-discharge lamp;gasentladungsglimmlampe
glowed;glühte,erglühte
glower;leuchter
glowering;finster blickend
gloweringly;glühend
glowers;leuchter
glowing;leuchtet,leuchtend,enthusiastisch,erglühend
glowingly;glühende
glows;erglüht,glüht
glowworm;glühwürmchen
glucose;glukose
glucose (2);traubenzucker
glue;leim
glue gun;klebepistole
glue stick;klebestift
glue strip;klebestreifen
glued;geleimt,leimte
glued on;angeleimt
glues;leimt,leime
gluey;klebrig
gluing;leimend
gluing on;anleimend
glum;deprimiert,mürrisch,verdrießlich,bedrückt
glumly;verdrießliche,mürrisch
glumness;verdrießlichkeit
glut;überhäufe
gluten;kleber
glutenfree;glutenfrei
glutinous;klebrig
glutinously;klebrige,klebrig
glutinousness;klebrigkeit
glutinuos;klebrig
gluts;überfüllt,überhäuft,übersättigt
glutted;überhäufte,überfüllte,übersättigte
glutting;überhäufend,überfüllend,übersättigend
glutton;fresser
gluttonous;gefräßig
gluttonously;gefräßig,gefräßige
gluttonousness;esslust
gluttons;vielfraße
gluttony;fresserei
glycerin;glyzerin
glyceroltrinitrate;nitroglyzerin
glyph;rille
glühwein;glühwein
gmt;wez   westeuropäische zeit
gmta;große geister denken genauso.
gnarl;knorren
gnarled;rauh [alt],rau
gnarls;korren
gnash;knirschen
gnashed;geknirscht,knirschte
gnashes;knirscht
gnashing;knirschend
gnat;schnake
gnats;mücken
gnawed;nagte ab,genagt
gnawed away;zernagte
gnawed off;abgenagt
gnawer;nagetier
gnawers;nagetiere
gnawing;abnagend,nagend
gnawing away;zernagend
gnawing off;abnagende
gnawingly;nagend
gnaws;nagt ab,nagt
gnaws away;zernagt
gneiss;gneis
gnome;gnom
gnomes;gnomen
gnomish;zwergenhaft
gnostic;gnostisch
gnp;bsp   bruttosozialprodukt
gnu;gnu ist nicht unix.
gnu's not unix;gnu ist nicht unix.
go;gehe
go ahead;na los,mach schon
go ahead!;ab! (regieanweisung),komm schon!
go all dewy;ganz feuchte augen bekommen
go along with him;geh mit ihm
go along with him!;geh mit ihm!
go and have a wash!;geh und wasch dich!
go back to;zurückgreifen auf
go between;verbindungsmann
go by car;mit dem auto fahren
go gauge;gut-lehre
go gauging member;gut-lehrenkörper
go in and win!;auf in den kampf!
go on like this;mach weiter so
go plug gauge;gut-lehrdorn
go ring gauge;gut-lehrring
go thread ring gauge;gewinde-gutlehrring
go to hell!;scher dich zum teufel!
go!;achtung,fertig,los!
go-go;in,voll im trend,hip
go-kart;go-kart
go-slow;bummelstreik
go-to instruction;unbedingter sprungbefehl
goaded;trieb an
goading;antreibend
goads;treibt an
goal;kasten (sport)
goal drought (sport);torflaute
goal famine;torflaute
goal keeper;torwart
goal keepers;torwarte
goal line;torlinie
goal lines;torlinien
goal scorer;torschütze
goal-getter (football);torjäger
goal-kick (football);abstoß
goalie;torwart
goalkeeper;torwart
goalkeeping error (football);torwartfehler
goalless;torlos
goalmouth;torraum
goalmouths;torräume
goalpost;torpfosten
goalposts;torpfosten
goals;kehlen
goat;geiß
goat cheese;ziegenkäse
goat warble fly;ziegendasselfliege
goat's milk;ziegenmilch
goatbeard;ziegenbart
goatbeards;ziegenbärte
goatee;spitzbart
goatees;spitzbärte
goatherd;ziegenhirt
goatherds;ziegenhirten
goats;ziegen
goatskin;ziegenleder
goatskins;ziegenleder
gob;klumpen
gobbet;brocken
gobbets;brocken
gobbled;schlang hinunter,verschlungen
gobbledygook;geschwafel
gobbler;puter
gobblers;puter
gobbles;schlingt hinunter,verschlingt
gobbling;hinunterschlingend,verschlingend
goblet;kelchglas
goblets;pokale
goblin;kobold
goblin shark;koboldhai
goblins;kobolde
gobo;blendenschirm
gobs;klumpen
gobs of sth.;haufenweise
gobshite (irish);idiot,idiotin
gobshite (irish);idiot,idiotin
gobsmacked;baff,platt
god;gott
god bless you!;gesundheit! (nach dem niesen)
god disposes.;der mensch denkt,gott lenkt.
god guarded;von gott beschützt
god of love;liebesgott
god of wine;weingott
god the father;gottvater
god's gift to men;der traum aller männer
godchild;patenkind
godchildren;patenkinder
goddamn;gottverdammt
goddamned;gottverdammt
goddess;göttin
goddess of love;liebesgöttin
goddesses;göttinnen
godfather;taufpate
godfathers;paten
godforsaken;gottverlassen
godhead;gottheit
godhood;gottheit
godless;gottlos
godlessly;gottlose
godlessness;gottlosigkeit
godlier;frommer
godliest;frommste
godlike;göttlich
godliness;gottesfurcht
godly;fromm
godmother;patin
godmothers;patinnen
gods;götter
godsend;glücksfall,geschenk des himmels
godson;patenkind
godsons;patenkinder
godspeed;viel glück
goes;geht
goes blind;erblindet
goes gaga;verblödet
goes out;verlöscht,erlischt
goes round;umgeht
goes stale;versauert
goes to rack;verlottert
goes to seed;vergammelt
gofer;kuli (ugs.)
goggled;gestiert,glotzte,stierte
goggles;glotzt
goggling;stierend,glotzend
going;geschwindigkeit,eingeschaltet,funktionierend
going along;mitgehend
going away;fortgehend
going back;zurückbegebend
going bad;anfaulend
going blind;erblindend
going down;hinabgehend
going gaga;verblödend
going home;heimgang
going into;hineingehend
going mad;überschnappend
going on;weitergehend
going out;ausgehend
going round;umgehend
going stale;versauernd
going there;hingehend
going through;durchfahrende
going to meet;entgegengehend
going to pieces;entzweigehend
going to rack;verlotternd
going to seed;vergammelnd
going together;zusammengehend [alt],zusammen gehend
going with;mitfahrend
going wrong;schiefgehend
going-out dress;ausgehkleid
going-out shoe;ausgehschuh
goiter (am.);kropf
goiter (am.);kropf
goiters (am.);kröpfe
goiters (am.);kröpfe
goitre (br.);kropf
goitre (br.);kropf
goitres (br.);kröpfe
goitres (br.);kröpfe
gold;gold
gold bar;goldbarren
gold coin;goldmünze
gold coins;goldmünzen
gold deposit;goldvorkommen
gold foil;rauschgold
gold medal;goldmedaille
gold medals;goldmedaillen
gold seeker;goldsucher
gold standard;goldwährung
gold-bonded;goldgelötet,goldkontaktiert
gold-plated;vergoldet
gold-rimmed glasses;goldrandbrille
gold-rimmed specs;goldrandbrille
gold-rimmed spectacles;goldrandbrille
gold-top milk (br.);vorzugsmilch
gold-top milk (br.);vorzugsmilch
goldbrick;schwindel
goldbrick (am.);blaumacher
goldbrick (am.);blaumacher
goldbricker;schwindler
golden;golden,goldgelb
golden broken orange pekoe;teesorte
golden eagle;steinadler
golden hamster breeding;goldhamsterzucht
golden hours;glückliche stunden
golden ratio;goldener schnitt
golden redfish;goldbarsch
golden shower;natursekt
goldeni flowery orange pekoe;teesorte
goldenrod;goldrute
goldenseal;gelbwurzel
goldfinch;stieglitz
goldfish;goldfisch
goldmine;goldgrube
goldmines;goldgruben
goldsmith;goldschmied
goldsmith's hammer;goldschmiedehammer
goldsmiths;goldschmiede
golf;golfspiel (spiel)
golf club;golfschläger
golf clubs;golfschläger
golf course;golfplatz
golf links;golfplatz
golf player;golfspieler
golf shoe;golfschuh
golf-ball typewriter;kugelkopfschreibmaschine
golf-ball typewriter (coll.);kugelkopf-schreibmaschine
golfclub;golfschläger
golfer;golfspieler
golfing;golf spielend
goliath beetle;goliathkäfer
goliath heron (ardea goliath);goliathreiher
goliath heron (ardea goliath);goliathreiher
golly;donnerwetter
gomorrah;sündenpfuhl
gonad;keimdrüse
gonads;keimdrüsen
gondola;gondel,offener güterwagen
gondolas;gondeln
gondolier;gondoliere
gondoliers;gondolierie
gone;verloren,fort,vorüber,verbraucht,gegangen
gone along;mitgegangen
gone away;fortgegangen
gone back;zurückbegeben
gone bad;angefault
gone blind;erblindeten
gone down;hinabgegangen
gone gaga;verblödetem
gone into;hineingegangen
gone on;angegangen
gone out;ausgegangen
gone round;umgangen
gone stale;versauertem
gone there;hingegangen
gone through;durchgegangen
gone to meet;entgegengegangen
gone to pieces;entzweigegangen
gone to rack;verlottert
gone to seed;vergammeltem
gone together;zusammengegangen [alt],zusammen gegangen
gone up;gestiegen
gone with;mitgefahren
gone wrong;schiefgegangen
gone};arbeiten,gehen,funktionieren,führen
gong clock;gonguhr
goniometer;winkelmaß
gonna (am.);im begriff sein zu
gonna (am.);im begriff sein zu
gonorrhea (am.);tripper
gonorrhea (am.);tripper
gonorrhoea (br.);tripper
gonorrhoea (br.);tripper
goo;klebstoff,klebriges zeug
goober;erdnuss
good;lieb,gut,brav,gut (zensur 2),artig,gutes
good (bad) manners;gute (schlechte) manieren
good afternoon!;guten tag!
good and proper (thorough);nach strich und faden
good by;leb wohl
good bye;adieu,leb wohl,ade,lebewohl,ciao
good bye!;auf wiedersehen!
good day!;guten tag!
good deed;wohltat
good deeds;wohltaten,gute werke
good evening!;guten abend!
good folk;heinzelmännchen
good for nothing;nichtsnutzig,zu nichts zu gebrauchen
good friday;karfreitag
good gracious;oh du liebe zeit
good grief!;ach du mein güte!
good heavens!;um himmels willen!
good humoured;gutgelaunt
good humouredly;gutgelaunte
good in the air (sport);kopfballstark
good liver;schlemmer
good living;wohlleben
good luck;viel glück
good luck!;toi, toi, toi
good luck! (2);viel erfolg!
good morning!;guten morgen!,moin! (nordd.),guten tag!
good nature;gutartigkeit
good natured;gutartig
good natureds;gutmütigen
good nose;spürnase
good noses;spürnasen
good on you!;gut gemacht!
good riddance to him!;gut,dass wir ihn los sind!
good soul;seelengut
good souls;seelengüter
good speed!;viel erfolg!
good value (for money);preiswert
good will;wohlwollen
good wishes;segenswünsche
good wishes (for);glückwünsche
good-conduct certificate;führungszeugnis
good-for-nothing;taugenichts
good-looking;ansehnlich
good-natured;gutartig
goodbye;ade,lebewohl,abschieds...,abschied,adieu
goodbye!;auf wiederhören!,auf wiedersehen!
goodie two shoes;saubermann
goodies;annehmlichkeiten
goodish;leidlich
goodlier;tüchtiger
goodliest;tüchtigste
goodliness;schönheit
goodly;schön
goodness;güte
goodness!;um gottes willen!
goodnight kiss;gutenachtkuss
goodnight!;gute nacht!
goods;waren
goods account;warenkonto
goods credit;warenkredit
goods input;wareneingang (vorgang)
goods inwards;wareneingang (waren)
goods office;güterannahme
goods on own account;eigenleistung
goods output;warenausgang (vorgang)
goods outwards;warenausgang (waren)
goods receiving;wareneingang
goods receiving department;warenannahme
goods shed;güterschuppen
goods station;güterbahnhof
goods train;güterzug
goods wagon;güterwagen
goodwill;geschäftliches ansehen,gefälligkeit
goody;bonbon
gooey;zähflüssig,pampig (ugs.  breiig)
goofed;vermasselte
goofiness;blödheit
goofing;vermasselnd
goofs;vermasselt
goofy (coll.);doof,vertrottelt
goofy teeth (br.) (coll.);vorstehende zähne
goofy teeth (br.) (coll.);vorstehende zähne
gooier;klebriger
gooiest;klebrigste
goolies (br.) (sl.);eier (hoden) (vulg.)
goolies (br.) (sl.);eier (hoden) (vulg.)
goon (am.) (coll.);angeheuerter schläger
goon (am.) (coll.);angeheuerter schläger
goon (coll.);trottel
goop;narr
goopy;vernarrt
goose;gans
goose breast;gänsebrust
goose dripping;gänseschmalz
goose fat;gänseschmalz
goose step;stechschritt
goose steps;stechschritte
gooseberries;stachelbeeren
gooseberry;stachelbeere
gooseflesh;gänsehaut
gooseneck (naut.);schwanenhals
goosepimples;gänsehaut
goosequill;gänsekiel
goosing;anstachelnd
gopher;gopherschildkröte
gophered;kräuselte
gophering;kräuselnd
gophers;kräuselt
gore;keil
gored;durchbohrte ihn
gores;schlucht
gorge;schlucht
gorged;fraß voll
gorgeous;farbenprächtig,wunderschön,hinreißend,großartig
gorgeous girl;hinreißendes mädchen,wunderschönes mädchen
gorgeously;prachtvolle,prächtig
gorgeousness;prunk
gorges;schluchten
gorging;vollfressend
gorilla;gorilla
goring;aufspießend
gormandized;fraß
gormandizes;frisst
gormandizing;schlemmerei
gormless;dumm,doof
gorp (coll.);studentenfutter
gory;mörderisch
gosh;donnerwetter
gosling;gänschen
gospel;evangelien
gospels;evangelien
gossamer;hauchdünn,hauchzart,spinnfäden
gossamerly;leicht
gossip;klatsch
gossip column;klatschspalte
gossip columnist;klatschkolumnist
gossip factory;gerüchteküche
gossip monger;klatschbase
gossip rag;klatschblatt
gossiped;tratschte
gossiper;schwätzer
gossiping;tratschend,geklatsche
gossips;schwätzt,klatschereien
gossipy;klatschhaft,geschwätzig
got;gekriegt,bekam,abgekriegt
got (am.);haben
got (am.);haben
got astray;verirrtem
got away;davongekommen
got back;wiederbekommen
got bedsore;wundgelegene
got broken;kaputtgegangen [alt],kaputt gegangen
got caught;hängengeblieben
got dirty;geschmutzt
got down;untergekriegt
got drunk;berauschte
got dusty;verstaubte
got entangled;verhedderte
got excited;ereiferte
got footsore;wundgelaufen
got going again;flottgemacht
got hold of;ergatterte
got in;eingestiegen
got mixed up;durcheinandergeratene [alt]
got more bedsore;wundgelegenere
got most bedsore;wundgelegenste
got mouldy;verschimmelte
got muddled;verhaspelte
got off;abbekommene
got on;weitergekommen
got open;aufbekommene
got out;ausgestiegen
got ready;fertig gemacht
got stuck;festgefahren
got there;hingeratene
got through;drangen
got to know;kennengelernt
got together;zusammen bekommene,zusammenbekommene [alt]
got up;aufgestanden
got used to;gewöhnte
got worse;verschärfte
gothic film;gruselfilm
gothic movie;gruselfilm
gothic period;gotik
gothic style;gotik
gothically;gotisch
gotta;gepackt
gotten to know (am.);kennengelernt,kennen gelernt
gotten to know (am.);kennengelernt,kennen gelernt
gouda (cheese);gouda (käse)
gouge;hohlmeißel
gouged;meißelte aus
gouger;gauner
gouges;meißelt aus
gouging;ausmeißelnd
goulash;gulasch
goulash soup;gulaschsuppe
gourd;kürbisflasche
gourmand;vielfraß
gourmet;feinschmecker
gout (med.);gicht
gov.;gouverneur
governable;regierbar
governance;regierungsform
governance (of);herrschaft (über)
governed;regierte,beherrscht
governess;gouvernante
governesses;gouvernanten
governing;regierend,beherrschung,beherrschend
governing board;verwaltungsrat
governing body;dachverband
governing stage;regelstufe
government;regierung
government ...;staatlich
government agency;behörde
government coffers;staatskasse
government documents;amtsdruckschriften
government expenditures;regierungsausgaben
government funds;staatliche mittel
government gazette;staatsanzeiger
government inspection (qs);amtliche güteprüfung
government inspection (qs);amtliche güteprüfung
government loan;staatsanleihe
government loans;staatsanleihen
government official;regierungsbeamte
government opponent;regierungsgegner
government revenue;staatseinkünfte
government stocks;staatspapier
government subsidies;staatszuschüsse
government subsidy;staatszuschuss
governmental;beherrschend
governmental authorities;regierungsstellen
governmental machinery;regierungsapparat
governmental power;regierungsgewalt
governments;landesregierungen
governor;regler
governor drive;antrieb zum steuerbock
governorship;statthalterschaft
governs;leitet,regiert
govt.;regierung
gown;kleid
gowns;kleider
gpo;hauptpostamt
gr.;br.   brutto
gr.wt.;bruttogewicht
gr8 (great);großartig
grabbed;fasste,aufgegriffen,zugefasst
grabbing;aufnehmen,zufassend,fassend
graben;graben [geol.]
grabs;fasst,grapscht
grace;gnade
graced;beehrte
graceful;zierlich,elegant,reizend,graziös,voller anmut
graceful catshark;graziler katzenhai
graceful letter of thanks;eleganter dankesbrief
graceful shark;graziler hai
gracefulness;grazie
graceless;reizlos
gracelessly;reizlose
gracelessness;reizlosigkeit
graces;anmut
gracing;schmückend
gracious;gnädig,gütig
graciously;gütige,gnädig
graciousness;gnade
gradation;gradation
gradations;abstufungen
grade;grad
grade (am.);anstieg (straße)
grade (am.);anstieg (straße)
grade of cut;hiebnummer (einer feile)
grade of steel;gütegrad von stahl
grade point average;notendurchschnitt
grade steel;qualitätsstahl
grade-builder;trassenschäler
graded;abgestuft,sortierte
grader;bodenhobel
grades;noten
gradian;gon (vermessung)
gradient;anstieg [math.]
gradient (slope) of the curve;steigung der kurve
gradient angle;steigungswinkel
gradients;steigungen
grading;kornverteilung,abstufend
gradual;stufenweise,allmählich,sukzessiv
gradualism;gradualismus
gradually;allmählich
gradualness;langsamkeit
graduate;absolvent
graduate engineer;dipl.-ing.   diplomingenieur,diplomingenieur
graduated;abgestuft,promovierte
graduated burette;bürette mit eichstrichen
graduated flask;messkolben (labor)
graduated income tax;gestaffelte einkommenssteuer
graduated jug;messbecher
graduated pipette;messpipette
graduated price scale;gestaffelter preis
graduates;stuft ab,promoviert
graduating;promovierend,abstufend
graduation;schulausbildung
graduation (am.);abschlussprüfung
graduation (am.);abschlussprüfung
graduation diploma (am.);abiturzeugnis
graduation diploma (am.);abiturzeugnis
graduation mark;teilstrich
graduation year;promotionsjahrgang
graffiti;wandschmierereien
graft;pfropfreis (bot.)
grafted;okuliert
grafter;schieber
grafting;veredelnd
grafting knife;kopulierhippe
grafts;veredelt
grain;korn
grain field;getreidefeld
grain fields;getreidefelder
grain of rice;reiskorn
grain of sand;sandkorn
grain of shot;schrotkorn
grained;geädert,granuliert
grainier;körniger
grainiest;körnigste
graininess;körnigkeit (eines films)
grains;körner
grains of rice;reiskörner
grains of sand;sandkörner
grains of shot;schrotkörner
grainy;unscharf,körnig
gram;gramm
gram molecule;mol
grammar;grammatik
grammar school (am.);mittelschule
grammar school (br.);gymnasium
grammar school (am.);mittelschule
grammar school (br.);gymnasium
grammar schools;gymnasien
grammarian;grammatiker
grammars;grammatiken
grammatic;grammatisch
grammatical;grammatikalisch,sprachlich
grammatically;grammatikalische
gramophone;grammophon
grampus;rundkopfdelphin
granaries;kornkammern
granary;kornkammer
grand;großartig,stattlich (gebäude etc.),gewaltig
grand aunt;großtante
grand parent company;großmuttergesellschaft
grand piano;flügel
grand stand;zuschauertribüne
grand total;gesamtsumme
grandchild;enkelkind
grandchildren;enkel
granddad;opa
granddaughter;enkelin
grandeur;herrlichkeit
grandfather;opa
grandfather clock;großvateruhr
grandfatherliness;großväterlichkeit
grandfatherly;großväterlich
grandfathers;großväter
grandiloquence;prahlerei
grandiloquent;hochtrabend
grandiloquently;hochtrabende
grandiose;großartig,bombastisch
grandiosely;großartig
grandioseness;großartigkeit
grandiosity;prunk
grandly;großartig,großartige
grandma;oma
grandma and grandpa;oma und opa
grandmother;großmutter
grandmotherly;großmütterlich
grandnephew;großneffe
grandness;größe
grandniece;großnichte
grandpa;opa
grandparents;großeltern
grandpas;großpapas
grandson;enkel
grandstand;haupttribüne
grange;farm
granges;gehöfte
granite;granit
grannies;omas
granny;oma
grant;bewilligung
grant to;angedeihen
granta loan;beleihst
grantable;erfüllbar
granted;bewilligte,gewährt,gewährte
granted a loan;belieh
granting;zuerkennung (sieg,recht),gestattend
granting a loan;beleihend
granting of credit;kreditvergabe
granting to;angedeihend
grants;gestattet,bewilligt,bewilligungen
grants a loan;beleiht
granular;gekörnt
granularity;granularität
granularly;körnige
granulate material;granulat
granulated;granuliert,granulierte,gekörnt
granulated slag;hüttensand
granulates;körnt
granulating;granulierend,körnend
granulation;körnung
granulative;körnig
granulator;mahler
granule;körnchen
granules;granulat
granulous;körnig
grape;weinbeere
grape gathering;weinlese
grape gatherings;weinlesen
grape harvest;weinlese
grape harvester;traubenvollernter
grape harvesting machine;traubenvollerntemaschine
grape juice;most
grape marc;treber (weinbau)
grape mill;maischapparat
grape picker;winzer (weinleser)
grape seed oil;traubenkernöl
grape sugar;traubenzucker
grape vine;weinrebe
grape-shot;kartätsche
grapefruit;grapefruit
grapefruit knife;grapefruitmesser
grapes;weintrauben
grapevine;weinstock
graph;kurvenblatt
graph paper;millimeterpapier
graph tablet;graphiktablett
graph theory;graphentheorie [math.]
graphic;grafik,grafisch,anschaulich,graphisch
graphic arts;bildende künste
graphic data processing;graphikdatenverabeitung
graphic display;grafische anzeige
graphical;grafisch,graphische
graphical user interface;grafische benutzeroberfläche
graphically;grafisch,graphischen
graphics;grafiken
graphics adapter;grafikkarte
graphics board;grafikkarte
graphics card;grafikkarte
graphite;graphit
graphited-grease pencil;graphitfettstift
graphites;graphite
graphologic;graphologisch
graphologist;graphologe
graphs;schaubilder
grapple;handgemenge
grappled;gepackt,packte an
grappled with;auseinandergesetzt [alt],auseinander gesetzt
grapples;packt
grappling;packend,herumschlagend
grappling with;auseinander setzend,auseinandersetzend [alt]
grasp;griff
grasped;packte zu,packte
grasping;packend,zupackend
graspingly;habgierig
grasps;packt zu,packt
grass;gras
grass court;rasenplatz (tennis)
grass frog;grasfrosch
grass parakeet;wellensittich
grass pitch (sport);rasenplatz
grass snake;ringelnatter
grass supply [agriculture];grasvorrat
grass widow;grüne witwe
grass widower;strohwitwer
grass-green;grasgrün
grasses;gräser
grasshopper;grashüpfer
grassier;grasiger
grassiest;grasigste
grassland;wiese
grassland (agr.);grünland
grassland harrow;wiesenegge
grassy;grasig
grate;gitter
grate bar;roststab
grated;rieb
grateful;erkenntlich,dankbar
gratefully;dankbar
gratefulness;dankbarkeit
grater;raspel
grater sandeel;großer sandaal
grates;reibt
graticule;raster
graticule plate;strichplatte (optik)
gratification;genugtuung
gratifications;freuden
gratified;befriedigt
gratifies;befriedigt
gratifying;erfreuend,erfreulich
gratifyingly;erfreuliche
grating;rasterung,knirschend
gratingly;aufdringlich,kratzend
gratings;gitter
gratitude;erkenntlichkeit
gratuities;abfindungen
gratuitous;unentgeltlich
gratuitously;unentgeltliche,unentgeltlich
gratuitousness;freiwilligkeit
gratuity;abfindung
grave;feierlich,gruft,massiv,würdig,ernst
grave goods;grabbeigaben
grave robber;grabräuber
grave's disease;basedowsche krankheit
grave-mound;grabhügel
graved;grub,meißelte
gravedigger;totengräber
graved};einprägen,einschnitzen,eingraben
gravel;kiesel
gravel (packed) filter;kiesfilter
gravel aggregate;kieszuschlag
gravel aggregate (bed) filter;kiesschichtfilter
gravel aggregate bed;kiesschicht (schüttung)
gravel catchment;kiesfang
gravel concrete;kiesbeton
gravel dredger;kiesnassbagger
gravel fill;kiesaufschüttung
gravel path;kiesweg
gravel pit;kiesgrube
gravel plant;kiesaufbereitungsanlage
gravel pond;kiesweiher
gravel pump;kiespumpe
gravel sand;kiessand
gravel walk;kiesweg
gravel working;kiesgrube (in betrieb)
gravel-ballast course;kiesbettung
gravel-packed filter;kiesfilter
graveled;verblüffte
graveling;verblüffend
gravelly;ernst,kiesig,kieshaltig
gravelly sand;kiessand
gravelly soil;kiesboden
gravely;schwerlich,ernste
graven;einprägen,eingraben,geschnitzt,einschnitzen
graven image;götzenbild
graveness;ernsthaftigkeit
graver;ernster
graves;gräber
gravest;ernsteste
gravestone;grabstein
gravestones;grabsteine
graveyard;gottesacker
gravies;bratensoßen
gravimetric;gravimetrisch
graving;meißelnd
gravitated;gravitierte
gravitates;gravitiert
gravitating;gravitierend
gravitation;schwerkraft
gravitation(al) field;schwerefeld
gravitational;gravitations...
gravities;schwerkräfte
gravity;anziehungskraft
gravity acceleration;fallbeschleunigung
gravity bomb;ballistische bombe
gravure;gravur
gravure rotary printing;rotationstiefdruck
gravy;bratensoße
gray reef shark;grauer riffhai
grayer;grauer
grayest;graueste
graying;ergrauend
grayish;gräulich
grayling;äsche (fischart)
grayly;gräuliche
grayness;düsterkeit
grays;ergraut
graze;streifschuss
graze shot;streifschuss
grazed;abgegrast,abgeschürft
grazes;grast ab,grast
grazing;abgrasend
grazing shot;streifschuss
grease;schmiere
grease box;schmierbuchse
grease cup;schmierbüchse
grease drop;fettauge
grease drops;fettaugen
grease guard;grease guard
grease gun;fettpresse
grease nippel;abschmiernippel
grease spot;fettfleck
grease);abdichten (öle,fette)
greased;schmierte,abgeschmiert,fettete ein
greases;fettet,schmiert
greasier;fettiger
greasiest;fettigste
greasily;fettig,schmierig
greasiness;schmierigkeit
greasing;abschmierend,fettend,schmierend
greasy;speckig,schlüpfrig,schmalzig,fettig,schmierig
great;bedeutend,toll,prima,groß
great big hug;große umarmung
great big hug & kiss;große umarmung und kuss!
great britain;gb   großbritannien
great britain (gb);großbritannien
great bustard (otis tarda);großtrappe
great bustard (otis tarda);großtrappe
great cast;bombenbesetzung (ugs.)
great day;ehrentag
great dream;wunschtraum
great fuss;staatsaktion
great grandchildren;großenkel
great granddaughter;großenkelin
great grandfather;urgroßvater
great grandmother;urgroßmutter
great grandson;großenkel
great hammerhead;großer hammerhai
great joker;stimmungskanone
great maple;bergahorn
great minds think alike.;große geister denken genauso.
great northern loon;eistaucher (wasservogel)
great power;großmacht
great skua (stercorarius skua);skua
great skua (stercorarius skua);skua
great snipe (gallinago media);doppelschnepfe (vogel)
great snipe (gallinago media);doppelschnepfe (vogel)
great spotted woodpecker;buntspecht
great tattoo;großer zapfenstreich
great tit (parus major);kohlmeise
great tit (parus major);kohlmeise
great titmouse;kohlmeise
great uncle;großonkel
great white egret;silberreiher
great white shark;weißer hai
great!;großartig!
great-granddad;uropa
great-grandfather;uropa
great-grandpa;uropa
greater;größer,großartigere,großartige
greater involvement;stärkeres engagement
greater weever;petersmann (fischart)
greater-than sign;größer-als,rechte spitze klammer
greatest;großartigste,besten,größte
greatest common divisor;größter gemeinsamer teiler
greatgrand-;ur-
greatly;außerordentlich,großartig
greatness;größe
greaves;beinschienen
greece (gr);griechenland
greed;raffgier
greed for money;geldgier
greedier;habgieriger,gierigere
greediest;habgierigste,gierigste
greedily;gierig,habgierig
greediness;gierigkeit
greedy;gierig,gefräßig
greedy of money;geldgierig
greek;grieche,griechisch
green;grünfläche
green cabbage;weißkraut
green fodder;grünfutter
green lacewing;grüne florfliege
green lizard;smaragdeidechse
green onions;frühlingszwiebeln
green pepper;paprika (schote)
green salad;blattsalat
green shell mussel;grünschalenmuschel
green spaces;grünanlagen
green stuff;grünzeug
green tee;grüner tee
green tiger beetle;feldsandläufer (käferart)
green toad;wechselkröte
green tyre;unvulkanisierter reifen,reifenrohling
green ware;rohe ware,ungeschrühte ware (keramik)
green with envy;gelb vor neid
green with fear;schreckensbleich
green woodpecker;grünspecht
greenback;laubfrosch
greener;grüner
greenery;laub
greenest;grünste
greenfinch;grünfink
greengrocer;gemüsehändler
greenheart (wood);grünherzholz
greenhorn;junger spritzer
greenhouse;gewächshaus
greenhouse effect;treibhauseffekt
greenhouse gases;treibhausgase
greening;grünend
greenish;grünlich
greenish-black;schwarzgrün
greenland (gl);grönland
greenland halibut;schwarzer heilbutt
greenland shark;grönlandhai
greenlander;grönländer
greenlanderman;grönlandfahrer
greenly;naiv
greenness;naivität
greens;suppengrün
greensward;rasen
greenware;rohe ware,ungeschrühte ware (keramik)
greenwich mean time;wez   westeuropäische zeit
greeted;grüßte,gegrüßt
greeting;begrüßung,grüßend
greeting card;grußkarte
greetings;grüße
greetings card;glückwunschkarte
greetings!;grüß gott!
greets;grüßt
gregarious;gesellig
gregarious animal;herdentier
gregariously;gesellige
gregariousness;geselligkeit
gremlin;kobold
grenada (gd);grenada
grenade;handgranate
grenade gun;granatpistole
grenade launcher;(leichter) granatwerfer
grenade pistol;granatpistole
grenade revolver;granatrevolver
grenade rifle;granatgewehr
grenades;handgranaten
grew;wuchs
grew exuberantly;wucherte
grew lonely;vereinsamte
grew old;alterte
grew stiff;erstarrte
grew together;verwuchs
grey (br.);grau
grey (br.);grau
grey area;grauzone
grey bambooshark;grauer bambushai
grey smooth-hound;grauer glatthai
grey squirrel;grauhörnchen
grey tone;grauwert
greyed out;ausgegraut,deaktiviert
greyhound;windhund
greyhounds;windhunde
greyish;gräulich
greylag goose (anser anser);graugans
greylag goose (anser anser);graugans
greyscale;graustufen
grid;gitter
grid gas;ferngas
grid square;planquadrat
grid system;gittersystem
grid voltage;gitterspannung
grid winch system;seilwindenantrieb
griddle;kuchenblech
griddles;kuchenbleche
gridiron;rost
grids;gitter
grief;gram
grief and despair;verzweiflungsvoller kummer
grief of love;liebesleid
grief-stricken;untröstlich,kummervoll
grievance;missstand
grievances;beschwerden
grieved;bekümmerte
grieves;kränkt,bekümmert
grieving;kränkend,bekümmernd,trauerarbeit
grievous;kränkend,schmerzlich
grievously;schmerzliche,kränkend
grievousness;schmerzlichkeit
griffin;greif (fabeltier)
griffon vulture;gänsegeier
grill;grill
grill fork;grillgabel
grille;kühlergrill
grille (coll.);kühlergitter (autokühler)
grilled;gegrillt,vergittert
grilles;fenstergitter
grilling;grillend,quälend
grilling fork;grillgabel
grills;grillt
grim;makaber,grimmig
grim reaper;sensenmann
grimace;grimasse
grimaced;schnitt grimassen
grimaces;grimassen
grimacing;grimassen schneidend
grime;schmutz
grimed;beschmutzte
grimes;schmutz
grimier;schmutziger
grimiest;schmutzigste
griminess;schmutzigkeit
griming;beschmutzend
grimlet;schneckenbohrer
grimly;grimmig
grimmer;grimmiger
grimmest;grimmigste
grimness;grimmigkeit
grimy;schmuddelig,schmierig,schmutzig
grin;grinsen
grind;plackerei
grinded;gewalzt,schliff,gerieben
grinder;schleifstein
grinder (sl.);zähne
grinder chuck;schärfkopf
grinding;reibend,aufrauhen,schleifend
grinding bomb;mahlbombe
grinding disk;schleifscheibe
grinding lathe;schleifbank
grinding machine;schleifmaschine
grinding mandrel;schleifdorn
grinding powder;schleifpulver
grinding roll;mahlwalze
grinding service;schleifdienst
grinding stone;schleifstein
grinding tool;schleifwerkzeug
grinding wheel;schleifrad
grindingly;mühsam
grindings;schliffe
grinds;mahlt,reibt,schleift
grindstone;schleifstein
grined at;angegrinst
grinned;grinste,grinste an
grinning;grinsen,ducken und wegrennen,angrinsend
grinning at;angrinsend
grins;grinst an,grinst
grip;griffigkeit (von säge,feile)
grip shift;griff-schalter
grip shifter;drehgriffschalter
grip wrench (br.);gripzange
grip wrench (br.);gripzange
gripe;griff
griped;ergriff
gripes;greift,ergreifte
griping;ergreifend
gripped;gegriffen,zugepackt
gripper area;greiferrand (druckplatte)
gripper edge;greiferrand (druckplatte)
gripper fold;greiferfalz (druckplatte)
gripper margin;greiferrand (druckplatte)
gripper tongs;greifzange
gripping;fesselnd,spannend,packend,zupackend
gripping device;greifwerkzeug
gripping jaw;spannbacke
gripping pliers;greifzange
gripping section;griffstück
gripping tweezer;greifpinzette
gripping tweezers;greifpinzette
grippingly;fesselnde
grips;greift,griffe
gripsack;handtasche
gripsacks;handtaschen
grislier;grässlicher
grisliest;grässlichste
grisliness;grässlichkeit
grisly;grässliche,grässlich
grist;mahlgut
grist (agr.);schrot
gristle;knorpel
gristly;knorpelig
grit;kies
grit (constr.);schrot
gritted;knirschte
grittier;mutiger
grittiest;mutigste
grittiness;sandigkeit
gritting;knirschend
gritty;mutig
grizzled;grauhaarig,nörgelte
grizzles;nörgelt
grizzlies;graubären,nörgelnd
grizzly;graubär,gräulich
grizzly bear;grizzlybär
grmbl;grummelnd
groaned;gestöhnt,stöhnte
groaning;ächzend,ächzen,stöhnend
groans;stöhnt
groat;groschen
groats {pl} (agr.);schrot
grocer;lebensmittelhändler
groceries;lebensmittelgeschäfte
grocers;krämer
grocery;lebensmittelgeschäft
grocery list;einkaufsliste
groceteria;selbstbedienungsladen
groggier;betrunkener
groggiest;betrunkenste
groggily;betrunken,taumelig
groggy;betrunken,taumelig,angeschlagen
groin;leiste
groin strain;leistenzerrung
groins;leisten
grommet;durchführdichtung
grommet nut;tüllenmutter
grommets;seilschlingen
groom;stallmeister
groomed;gepflegt,pflegte
groomed ski run;präparierte skipiste
grooming;pflegend
grooms;stallknechte
groove;spur
groove chisel;nutenmeißel
groove cleaner;ringnutschaber
groove cracking;profilgrundriss
groove tracking;rilleneffekt
groove wander;rillenempfindlichkeit
grooved;gerillt,gefalzt
grooved pin;kerbstift
grooved runway;belag mit rillen
grooved taper pin;kegelkerbstift
grooves;falzt,rillen
groovier;toller
grooviest;tollste
grooving;falzend
grooving chisel;nutenmeißel
grooving cutter;nutenfräser
grooving hammer;sickenhammer
grooving plane;nuthobel
grooving saw;nutkreissäge
groovy;in ordnung,handwerksmäßig
groovy clothes;schicke klamotten
groped;getastet,tastete
gropes;tastet
groping;fummelei (petting),tastend
gropingly;tastend
grosbeak;kernbeißer
grosbeaks;kernbeißer
gross;brutto
gross amount;bruttobetrag
gross calorific value;oberer heizwert
gross capacity factor;arbeitsausnutzung
gross density;rohdichte
gross income;bruttoverdienst
gross loss;bruttoverlust
gross national product;bsp   bruttosozialprodukt
gross price;bruttopreis
gross profit;bruttoverdienst
gross profits;bruttoverdienste
gross register tons;brt   bruttoregistertonnen
gross train weight;zulässiges gesamtgewicht
gross value added;bruttowertschöpfung
gross vehicle weight (gvw);zulässiges gesamtgewicht
gross vehicle weight (gvw);zulässiges gesamtgewicht
gross weight;bruttogewicht
gross weights;bruttogewichte
gross yield;rohertrag
grossest;gröbste
grossly;gröblich,dick
grossness;größe
grotesque;fratzenhaft
grotesquely;grotesken
grotesqueness;groteske
grotto;grotte
grottoes;grotten
grottos;grotten
grotty;schäbig
grouches;nörgelt,quengelt
grouchier;griesgrämiger
grouchiest;griesgrämigste
grouchily;griesgrämig
grouchiness;nörglerei
grouching;quengelnd
grouchy;quengelig,griesgrämig,griesgrämige
ground;erdboden,geschliffen
ground (am.);masse (elektrisch)
ground (am.);masse (elektrisch)
ground aerial;erdantenne
ground attack (mil.);bodenangriff
ground attack aircraft;erdkampfflugzeug
ground attack airplane;bodenkampfflugzeug
ground attack plane;bodenangriffsflugzeug
ground clearance;bodenfreiheit
ground coat;grundierung
ground colour;grundfarbe
ground contact area;bodenaufstandsfläche
ground detector;erdschlussprüfer
ground driven harrow;abrollende egge
ground floor;parterre
ground glass screen;mattscheibe
ground indicator;erdschlussmelder
ground ivy;erdefeu (gundelkraut)
ground level;bodenhöhe
ground line;grundlinie
ground nut (br.);erdnuss
ground nut (br.);erdnuss
ground nut oil (br.);erdnussöl
ground nut oil (br.);erdnussöl
ground plan;grundriss
ground rent;grundzins
ground state;grundzustand
ground steel;geschliffener stahl
ground survey;bodenuntersuchung
ground water;grundwasser
ground wire;masseleiter
ground work;fundament
ground zero;bodennullpunkt
ground);wetzen,reiben,ich/er/sie mahlte,schleifen
ground-effect craft;bodeneffektfahrzeug
ground-floor;erdgeschoss
ground-launched missile;bodengestützte rakete
ground-nut oil (br.);erdnussöl
ground-nut oil (br.);erdnussöl
ground-off;abgezogen
ground-water level;grundwasserspiegel
ground-water table;grundwasserspiegel
groundbreaking;bahnbrechend
grounded;niedergelegt,grundierte
groundhog;murmeltier
grounding;grundierend,fundament
grounding clamp;polschraubzwinge
groundless;grundlos
groundless suspicion;haltlose verdächtigung
groundlessly;grundlose
groundnut oil (br.);erdnussöl
groundnut oil (br.);erdnussöl
grounds;böden
grounds for asylum;asylgrund
groundsman (br.);platzwart
groundsman (br.);platzwart
groundswell;düngung
groundwater inflow;grundwasserzustrom
groundwork;grundlage
group;gruppe (militärisch)
group captain (raf);oberst (luftwaffe)
group command post;gruppengefechtsstand
group control;gruppensteuerung
group control level;gruppensteuerungsebene
group discussion;gruppendiskussion
group display;gemeinschaftsausstellung
group fire-fighting-vehicle;löschgruppenfahrzeug (lf)
group hugging;gruppenumarmungen
group leader;gruppenleiter
group manager;gruppenleiter
group menu;gruppenmenü
group of buyers;käuferschicht
group of children;kinderschar
group of companies;unternehmensgruppe
group picture;gruppenbild
group policy;gruppenrichtlinie
group pressure;gruppenzwang
group rooms;arbeitsräume
group sex;gruppensex
group signal line;sammelleitungssystem
group work;gruppenarbeit
groupage freight;sammelgut
grouped;gruppierte,gruppiert
grouped goods;sammelgut
grouping;bündelung,gruppierend
groups;gruppen,gruppen
groups of buyers;käuferschichten
groused;meckerte
grouser;querulant
grouses;meckert
grousing;meckernd
grout;injektionsmörtel
grout hole;zementierbohrloch
grout topping;aufbeton
grouted;mit mörtel ausgegossen,verkittet,verfugt
grouting;verguss
grove;gehölz
groveled;gekrochen,kroch
groveler;kriecher
groveling;kriechend
grovels;kriecht
groves;gehölze
grow stiff;erstarre
grower;bauer
growers;züchter
growing;anpflanzung (anbau),anbauendes,wachsend
growing again;nachwachsend
growing exuberantly;wuchernd
growing lonely;vereinsamend
growing medium;nährmedium
growing old;alternd
growing stiff;erstarrend
growing through;durchwachsend
growing together;verwachsend
growing up;aufwachsend
growing wild;wildwachsend
growled;knurrte,geknurrt
growler;(kleiner) eisberg,prüfspule
growling;knurrend
growls;knurrt,knurren
grown;angebaut,gewachsen,bereits gewachsen,erwachsen
grown again;nachgewachsene
grown exuberantly;gewuchert
grown lonelier;vereinsamtere
grown loneliest;vereinsamteste
grown lonely;vereinsamtem
grown old;gealtert
grown stiff;erstarrter
grown through;durchgewachsene
grown together;verwachsene
grown tyre;gewachsener reifen
grown up;aufgewachsen,erwachsen
grown ups;erwachsenen
grown-up;erwachsen
grownup;erwachsener
grown};werden,züchten,anbauen,wachsen
grows;wächst
grows exuberantly;wuchert
grows lonely;vereinsamt
grows old;altert
grows stiff;erstarrt
grows together;verwächst
growth;entwicklung
growth (tyre);wachstum (reifen)
growth allowance;dehnungstoleranz
growth rate;steigerungsrate
growth ring;jahresring
growth stock;wachstumswert
grt;brt   bruttoregistertonnen
grub;raupe
grub screw;gewindestift
grubbed;grub
grubber;grubber
grubbier;schlampiger
grubbiest;schlampigste
grubbiness;schlampigkeit
grubby;schmuddelig (schmuddlig)
grubby look;schmuddellook
grubs;raupen,gräbt
grudge;groll
grudged;missgönnt,beneidete
grudges;missgönnt,beneidet
grudging;missgönnend,neidisch
grudgingly;neidische
gruel;haferschleim
grueling;mörderisch
gruelingly;mörderische
gruelling;mörderisches,zermürbend
gruellingly;mörderischen
gruesome;grausig
gruesomely;grausige
gruesomeness;grausamkeit
gruff;schroff,grob
gruffer;mürrischer
gruffest;mürrischste
gruffly;schroffe,grob
gruffness;schroffheit
grumble;murren
grumbler;brummbär
grumbles;murrt
grumbling;murrend
grumblingly;schlampig
grumblings;nörgeleien
grumbly;nörglerisch
grumpier;bärbeißiger
grumpiest;bärbeißigste
grumpiest);brummig,mürrisch,grantig
grumpily;nörglerische
grumpiness;verdrießlichkeit
grumpy;kauzig
grumpy (child);quengelig
grumpy (grumpier;brummig,mürrisch,grantig
grunge;schmutz
grungy (sl.);schmutzig,dreckig,schäbig
grunt;grunzen
grunt boy;arbeitsknecht
grunted;gegrunzt,grunzte
grunting;grunzend
grunts;grunzt
gryphon;greif (fabeltier)
gsm;gsm   mobilfunkstandard
gtd.;garantiert
guadeloupe (gp);guadeloupe
guam (gu);guam
guanay cormorant;guanoscharbe
guar.;garantiert
guaranted;garantiert
guarantee;garantiezeit
guarantee (card);garantieschein
guarantee of supply;liefergarantie
guaranteed;garantiert,sichergestellt (durch),garantiert
guaranteeing;garantierend,garantieleistung
guarantees;garantien
guaranties;bürgschaften
guaranting;garantierend
guarantor;bürge
guarants;garantiert
guard;abfangscheibe
guard bar;schutzstreifen
guard detail;wachmannschaft
guard house;wachhaus
guard of honour;ehrengarde
guard of honour (honor (am.));ehrenformation
guard of honour (honor (am.));ehrenformation
guard plate;schutzblech
guard room;wachlokal
guard ship;wachschiff
guard you tongue!;hüte deine zunge!
guarded;bewacht,bewachte,beschützt
guardedly;vorsichtig
guardedness;vorsicht
guarder;schützer
guarders;wächter
guardhouse;wachhaus
guardian;vormund
guardian angel;schutzengel
guardian dog;beschützerhund
guardianship;vormundschaft
guardianship court;vormundschaftsgericht
guarding;beschützend,behütend,bewachend
guardrail;schutzgeländer
guardroom;wachlokal
guards;wächter
guardsman;gardist
guardsmen;gardisten
guatemala (gt);guatemala
guava;guave (psidium guajava)
gubernatorial;statthalter
gudgeon;zapfen
gudgeon pin;kolbenbolzen
guerilla;guerilla
guerilla war;guerillakrieg
guerilla warfare;guerillakrieg
guerrilla;guerilla
guess;mutmaßung
guess what!;stell dir vor!
guessed;vermutete,geraten,ahnte,ratete
guesses;vermutet,schätzungen
guessing;ahnend,vermutend
guesswork;vermutung
guest;gast
guest book;gästebuch
guest house;gästehaus
guest lecture;gastvorlesung
guest lecturer;gastdozent
guest lectures;gastvorlesungen
guest of honour;ehrengast
guest performance;gastspiel
guest room;fremdenzimmer
guest student;hospitant
guestbook;gästebuch
guestroom;gästezimmer
guests;gäste
guests of honour;ehrengäste
guffaw;schallendes gelächter,gelächter
guffawed;lachte laut
guffawing;laut lachend
guffaws;lacht laut
gui;grafische benutzeroberfläche
guidable;lenkbar
guidance;orientierungshilfe
guidance system;leitsystem
guidances;führungen
guide;handbuch
guide beam;leitstrahl
guide blade;leitschaufel
guide bolt;führungsbolzen
guide book;betriebsanleitung
guide books;reiseführer
guide bushing;führungsbuchse
guide card;leitkarte
guide dog;blindenhund
guide dog for the blind;blinden-führhund
guide jacket;führungshülse
guide line;richtlinie
guide rail;führungsschiene
guide screw;leitspindel
guide slot;führungsschlitz
guide through;durchschleusen
guide vane;leitschaufel
guide wheel;leitrad
guide-system;leitsystem
guidebook;reiseführer
guided;geführt
guided bomb;lenkbombe
guided garden tour;gartenführung
guided missile;raketengeschoss
guided missile (gm) (mil.);lenkflugkörper
guided missile (gm) (mil.);lenkflugkörper
guided missile (mil.);ferngesteuertes geschoss
guided through;durchgeschleust
guided tour;stadtführung,geleitete tour
guided walk;wanderführung
guided weapon;fernlenkwaffe
guidelines;leitlinien
guides;führer
guideway;führungsnut
guiding;führend
guiding principle;anhaltspunkt
guiding through;durchschleusend
guidon;standarte
guild;gilde
guildhall;rathaus
guildhalls;rathäuser
guilds;innungen
guile;list
guileful;listig,arglistig
guilefully;arglistig,listige
guileless;arglos
guilelessly;arglose
guilelessness;arglosigkeit
guiles;listen
guillemot (uria aalge);trottellumme
guillemot (uria aalge);trottellumme
guillotine;schneidemaschine
guillotine plate shears;rahmenblechschere
guilt;schuld
guiltier;schuldiger
guiltiest;schuldigste
guiltily;schuldige
guiltiness;schuld
guiltless;schuldlos
guiltlessly;schuldlose
guiltlessness;schuldlosigkeit
guilts;tatenschaften
guilty;schuldbewusst
guinea (gn);guinea
guinea fowl;perlhuhn
guinea pig;proband,probandin
guinea pigs;versuchskaninchen
guinea-bissau (gw);guinea-bissau
guise;gewand
guises;erscheinungen
guitar;gitarre
guitarist;gitarist
guitarists;gitaristen
guitars;gitarren
gulch;schlucht
gulches;bergschluchten
gulf;kluft (geografisch)
gulf stream;golfstrom
guliman;schwarzspitzen-riffhai
gull;möwe
gulled;übertölpelt
gullet;wasserrinne
gullets;schlünde
gullibility;leichtgläubigkeit
gullible;leichtgläubig
gullible fritz;deutsche michel
gullibly;leichtgläubige
gullied;stürzte ab
gullies;rinnen
gulling;übertölpelnd
gulls;möwen
gully;abzugskanal
gulp;schluck
gulped;schlang hinunter
gulper shark;schlinghai
gulping;hinunterschlingend
gulps;schlingt hinunter
gum;gummi
gum bleeding;zahnfleischbluten
gumdrop;gummibonbon
gummi elasticum;kautschuk
gummier;klebriger
gummiest;klebrigste
gummy;gummiartig
gumption;köpfchen
gums;zahnfleisch
gumshoe;gummiüberschuh
gumshoes;gummiüberschuhe
gun;geschütz
gun cabinet;gewehrschrank (aus holz)
gun carriage;lafette (waffe)
gun cotton;schießbaumwolle
gun crew;geschützbedienung
gun drill;kanonenbohrer
gun fight;feuergefecht
gun locker;gewehrschrank (aus stahl)
gun locker (coll.);waffenschrank
gun powder;schwarzpulver
gun propellant;schießpulver
gun rack;gewehrständer
gun runner;waffenschmuggler
gun runners;waffenschmuggler
gun running;waffenschmuggel
gun safe (coll.);waffensafe
gun salute;salutsalve
gunboat;kanonenboot
gunboats;kanonenboote
gunfight;feuergefecht
gunfights;schießereien
gunfire;geschützfeuer
gunman;gangster,bewaffneter räuber
gunmen;bewaffnete räuber
gunned;legte um
gunner;geschützführer
gunner station;bordschützenplatz
gunner's cockpit;maschinengewehrkanzel
gunner's seat;lafettensitz
gunner's station;richtschützenstand
gunners;kanoniere
gunnery;schießwesen
gunning;aufdrehend
gunny;sackleinen
gunnysack;jutesack
gunnysacks;jutesäcke
gunpowder;schießpulver
gunrunner;waffenschmuggler
gunrunners;waffenschmuggler
guns;geschütze
gunship;kanonenboot
gunshot;flintenschuss
gunshot wound;schusswunde
gunshots;kanonenschüsse
gunsmith;büchsenmacher
gunsmiths;büchsenmacher
gurgle;gurgeln
gurgled;gegurgelt,gurgelte
gurgles;gurgelt
gurgling;gurgelnd
gurnard;knurrhahn (fischart)
guru;guru
gush;strom
gushed;strömte hervor
gusher;springquelle
gushers;schwärmer
gushes;ergießt sich,strömt hervor
gushier;überspannter
gushiest;überspannteste
gushily;überschwängliche,überschwengliche [alt]
gushing;sich ergießend,überschwänglich
gushy;überschwenglich [alt],überschwänglich
gusset;zwickel
gust;windstoß
gust peak speed;böenspitze
gustatory;geschmacks...
gusted;stürmte
gustier;stürmischer
gustiest;stürmischste
gustily;stürmisch
gustiness;sturm
gusto;geschmack
gusts;böen
gusty;stürmisch
gut;darm
gut and tripe knife;gekrösemesser
gut knife;darmmesser
gutless;feige
gutlessness;feigheit
guts;därme
gutsier;mutiger
gutsiest;mutigste
gutsy;gefräßig
gutted;wied aus
gutted by fire;völlig ausgebrannt
gutter;rinne
gutter (channel);abflussrinne
gutter (groove);ringnut
gutter board;traufbohle
gutter channel;rinnstein
gutter de-icer;dachrinnenenteisung
gutter groove;verschlussringnut
gutter margin;bundsteg (typogr.)
gutter outlet;rinnenstutzen
gutter pipe;fallrohr
gutter press;boulevardpresse
gutter snipe;straßenjunge
gutter tile;hohlziegel
gutter tip;ringnutsteg
gutter type;rinnenform
gutter-cup;strebbruch
gutter-stick;bundsteg (typogr.)
guttering;regenrinnen,flackernd
gutters;gossen
guttersnipe;straßenjunge
gutting;strömend
guttural;guttural
guttural sound;kehllaut
gutturally;gutturale
gutturals;kehllaute
guy;abspannung
guy wire;abspanndraht
guyana (gy);guyana
guys;kerle
guzzled;verprasste,gefressen
guzzles;verprasst,frisst
guzzling;fressend,fresserei,verprassend
gwp;treibhauspotential
gym;turnhalle
gym bag;sporttasche
gym shoe;turnschuh
gym shoes;turnschuhe
gym team;turnriege
gymnasium;turnhalle
gymnast;turner
gymnastic;gymnastisch
gymnastic exercises;leibesübungen
gymnastic instruction;sportunterricht
gymnastic shoe;turnschuh
gymnastic squad;riege
gymnastically;gymnastische
gymnastics;gymnastik
gynaecological;gynäkologisch
gynaecological hospital;frauenklinik
gynaecologist;gynäkologe
gynaecologist's assistant;frauenarzthelferin
gynaecologist's receptionist;frauenarzthelferin
gynaecology;frauenheilkunde
gynaecology (br.);gynäkologie
gynaecology (br.);gynäkologie
gynecological;gynäkologisch
gynecologist;gynäkologin
gynecologist (am.);frauenarzt
gynecologist (am.);frauenarzt
gynecologist's assistant;frauenarzthelferin
gynecologist's receptionist;frauenarzthelferin
gynecology;frauenheilkunde
gynecology (am.);gynäkologie
gynecology (am.);gynäkologie
gyp;schwindeln
gypped;schwindelte
gypping;schwindelnd
gyps;schwindelt
gypsied;zigeunerte
gypsies;zigeuner,zigeunert
gypsum;gips
gypsum mortar;gipsmörtel
gypsy;zigeuner
gypsy woman;zigeunerin
gypsying;zigeunernd
gyr falcon (falco rusticolus);gerfalke
gyr falcon (falco rusticolus);gerfalke
gyrate;kreisen
gyrated;kreiste,gekreist
gyrates;kreist
gyrating;kreisend
gyration;drehung
gyratory;rotations-,kreisend,sich drehend,wirbelnd
gyratory crusher;kreiselbrecher
gyratory system;kreisverkehr
gyrfalcon;gierfalke
gyrocompass;kreiselkompass
gyroplane;tragschrauber
gyroplane fuselage;flugschrauberrumpf
gyroplanes;hubschrauber
gyroscope;kreisel
gyroscopic;kreisel...
h;h.   höhe,std.   stunde(n),... uhr
h-bomb;wasserstoffbombe
h-maser clock;wasserstoff-maser-uhr
h.p.;ps   pferdestärke(n)
ha;das war jetzt aber ernst!
haberdasher;herrenausstatter
haberdashery;kurzwaren
habiliment;kleidungsstück
habilitation treatise;habilitationsschrift
habit;gepflogenheit
habitability;bewohnbarkeit
habitable;bewohnbar
habitableness;bewohnbarkeiten
habitably;bewohnbare,bewohnbar
habitant;einwohner
habitat;heimat
habitation;wohnung
habitations;wohnungen
habited;angekleidet
habiting;ankleidend
habits;gewohnheiten
habitual;gewohnheitsmäßig,gewohnte,habituell
habitual criminal;gewohnheitsverbrecher
habitually;gewohnt,gewöhnlich
habitualness;gewohnheit
habituated;gewöhnte
habituates;gewöhnt
habituating;gewöhnend
habituation;gewöhnung
habitude;veranlagung
habitue;stammgast
hachures;schraffierung
hacienda;grundbesitz
hack;hacke
hack lawyer;winkeladvokat
hack saw;bügelsäge
hack saw blade;sägeblatt
hack saw frame;bügelsäge
hacked;hackte,gehackt
hacker;hacker,hackerin
hacking;hackend
hackled;zerkleinerte
hackles;zerkleinert
hackles up;gereizt,angriffslustig
hackling;zerkleinernd
hackney;lohnarbeiter
hackneyed;abgedroschen,banal
hackneys;lohnarbeiter
hacks;hackt
hacksaw;metallbügelsäge
hacksaw blade;bügelsägeblatt
hacksaw frame;bügelsäge
had;gehabt,hatte
had a chat;geplaudert
had a holiday;freigehabt
had a presentiment;vorgeahnt
had a snack;vesperte
had a temperature;fiebernd
had breakfast;frühstückte
had in mind;vorgeschwebt
had on;angehabt
had to;gemusst
had to go;weggemusst
had);besitzen,bekommen
haddock;schellfisch
hadean;erdurzeit [geol.]
hadn't;hatte nicht
had};haben
haematemesis (med.);blutsturz
haematologist;hämatologe
haemodynamometer;blutdruckmesser
haemoglobin (br.);hämoglobin
haemoglobin (br.);hämoglobin
haemophilia (br.);bluterkrankheit
haemophilia (br.);bluterkrankheit
haemophiliac;bluter
haemorrhage (br.);blutung
haemorrhage (br.);blutung
haemorrhoid (br.);hämorriden
haemorrhoid (br.);hämorriden
hafnium;hafnium
hafts;griffe
hag;altes weib,hexe
haggard;verstört,abgezehrt,wild,abgehärmt
haggardly;wilde,verstört
haggardness;wildheit
haggled;gefeilscht,feilschte
haggler;zänker
haggles;feilscht
haggling;feilschend
hags;hexen,alte weiber
hahnium;hahnium / nielsbohrium
hail;hagel
hail of bombs;bombenhagel
hail warning;hagelwarnung
hailed;hagelte,gehagelt
hailing;hagelnd
hails;hagelt
hailstone;hagelkorn
hailstones;hagelkörner
hailstorm;hagelschauer
hailstorms;hagelschauer
hair;haar
hair band;haarband
hair barrette (am.);haarspange
hair barrette (am.);haarspange
hair bow;haarschleife
hair circlet;haarreif
hair clip;haarclip
hair color (am.);haarfarbe
hair color (am.);haarfarbe
hair colour (br.);haarfarbe
hair colour (br.);haarfarbe
hair comb;haarkamm (haarschmuck)
hair cross;fadenkreuz (computer)
hair drier;föhn [alt]
hair fashion;haarmode
hair of the beard;barthaar
hair ornaments;haarschmuck
hair restorer;haarwuchsmittel
hair slide;haarspange
hair spray;haarspray
hair stick;haarstäbchen
hair style;frisur
hair tonic;haarwasser
hair-dresser;friseur
hair-fixing spray;haarspray
hair-pin bend;haarnadelkurve
hair-splitting;spitzfindig,haarspalterisch
hairband;haarband
hairbow;haarschleife
hairbreadth;haaresbreite,um haaresbreite
hairbrush;haarbürste
hairbrushes;haarbürsten
haircut;haarschnitt
haircut and shave;haarschneiden und rasieren
haircutter;friseur
haircutting;haarschneiden
hairdo;frisur
hairdresser;friseur
hairdresser slut;friseusenschlampe (vulg.)
hairdressers;friseure
hairdressing;frisieren
haired;behaart
hairgum;haargummi
hairier;haariger
hairiest;haarigste
hairily;haarig
hairless;unbehaart,haarlos
hairlessness;kahlköpfigkeit
hairline;haaransatz
hairline crack;haarriss,feiner riss
hairpin;haarnadel
hairpins;haarnadeln
hairs;haare
hairsplitting;haarspalterisch
hairspray;haarspray
hairspring;haarfeder
hairstyle;haartracht
hairy;haarig,behaart
hairy fungus beetle;baumschwammkäfer
hairy tare;zitterlinse (vicia hirsuta)
haiti (ht);haiti
halation;lichthof
halberd;hellebarde
halberds;hellebarden
halbert;helmbarte
halcyon;ruhig
halcyon days;glückliche zeit
hale;gesund,rüstig
hale and hearty;gesund und munter
haleness;kräftigkeit
half;halb,hälfte,halb
half (of football game);halbzeit
half a pint;schoppen
half board;hp   halbpension
half breed;mischling
half brother;halbbruder
half cloth;halbleinen
half done;halbfertig
half dual spacing;halber mittenabstand
half duplex;wechselverkehr
half length portrait;brustbild
half life;halbwertszeit
half linen;halbleinen
half moon;halbmond
half naked;halbnackt
half note;halbe note
half open;halboffen
half round file;halbrundfeile
half space;halbraum [math.]
half stocking;wadenstrumpf
half time;halbzeit
half wit;schwachkopf
half-adder;halbaddierer
half-adjust;maschinell runden
half-axis;halbachse
half-board;halbpension
half-breadth plan;wasserlinienriss
half-byte;halbbyte
half-coupling;flanschkupplung
half-hearted;halbherzig
half-length taper grooved pin;passkerbstift
half-life period;halbwertszeit
half-nut lever;mutterschlosshebel
half-open;halboffen [math.]
half-round file;halbrundfeile
half-round scraper;löffelschaber
half-section;halbschnitt
half-shaft;halbwelle
half-sheer;halbdurchsichtig (kleidung)
half-sheer blouse;halbdurchsichtige bluse
half-time break;halbzeitpause
half-time interval (football);halbzeitpause
half-time whistle;halbzeitpfiff
half-turn plough (br.);anbaudrehpflug
half-turn plough (br.);anbaudrehpflug
half-wave potential;halbstufenpotential
half-way line (football);mittellinie
half-word;halbwort
half-year;halbjahr
half-yearly;halbjährlich
halfhearted;lustlos
halfheartedly;lustlose
halfheartedness;gleichgültigkeit
halftone;halbton
halftones;halbtöne
halfway;teilweise,halbwegs
halibut;heilbutt
halictid bee;schmalbiene
halide;halogenid
halitosis;mundgeruch
hall;diele
hall clock;standuhr
hall of fame;ruhmeshalle
hall of residence;studentenwohnheim
hall plan;hallenplan
hall stand;flurgarderobe
hallelujah (rel.);halleluja
hallmark;feingehaltsstempel auf edelmetall
hallowed;geheiligt,betete an
halloween (hallowe'en;abend vor allerheiligen
hallower;heiliger
hallowing;heiligend,anbetend,heiligung
hallows;betet an,heiligt
halls;säle
hallstand;kleiderständer
hallucinate;halluzinieren
hallucinated;halluzinierte
hallucinates;halluziniert
hallucinating;halluzinierend
hallucination;halluzination
hallucinations;halluzinationen
hallucinogen;halluzinogen
hallway;gang
halo;lichthof
halogen;halogen
halogenation;halogenierung
halogens;halogene
halos;heiligenscheine
halt;halt
halted;unterbrochen,anhalten
halter;halften,strick
halter-neck;nackenband (am kleid)
halter-neck (strap);nackenträger
halter-neck (top);neckholder-top
halter-neck bra;bh mit nackenträger
halter-neck dress;neckholder-kleid
halter-neck gown;neckholder-abendkleid
halter-neck top;top mit nackenträger
haltered;erhängte
haltering;erhängend
halterneck bikini;neckholderbikini
halters;halftern,stricke
halting;anhaltend,zögerlich
haltingly;hinkend
halts;hält an
halvah;süßigkeit aus sesam
halved;halbierte,halbiert
halves;hälften
halving;halbierend
halyard;fall
halyards;fallen
ham;schinken
ham from parma;parmaschinken
ham salad;salat mit schinken
ham sausage;schinkenwurst
ham-acting;schmiere (theater)
hamate bone (anat.);hakenbein
hamburg;hamburg
hamburger;hamburger
hamerkop (scopus umbretta);hammerkopf (vogel)
hamerkop (scopus umbretta);hammerkopf (vogel)
hamlet;dörfchen
hamlets;teiche
hammer;schlägel
hammer blow;hammerschlag
hammer crusher;backenbrecher
hammer mill;stampfwerk
hammer toe;hammerzeh
hammer-drill;bohrhammer
hammered;gehämmert,hämmerte
hammerhead;hammerhai
hammerhead (scopus umbretta);hammerkopf (vogel)
hammerhead (scopus umbretta);hammerkopf (vogel)
hammering;hämmernd
hammers;hämmer
hammock;hängematte
hammocks;hängematten
hammond organ;hammondorgel
hamper;geschenkkorb
hampered;hinderte,gehbehindert
hampering;hindernd
hampers;hindert,geschenkkörbe
hamster;hamster
hamster breeding;hamsterzucht
hamster cage;hamsterkäfig
hamster cheek;hamsterbacke
hamster cheeks;hamsterbacken
hamster ears;hamsterohren
hamster eyes;hamsteraugen
hamster food;hamsternahrung
hamster fur;hamsterfell
hamster fur coat;mantel aus hamsterpelz
hamster nose;hamsternase
hamster paw;hamsterpfote
hamster paws;hamsterpfoten
hamster teeth;hamsterzähne
hamster wheel;hamsterrad
hamster's ears;hamsterohren
hamster's eyes;hamsteraugen
hamster's fur;hamsterfell
hamster's nose;hamsternase
hamster's paw;hamsterpfote
hamster's paws;hamsterpfoten
hamster's teeth;hamsterzähne
hamstring;kniesehne
hamstringing;lähmend
hamstrings;achillessehnen
hand;hand
hand axe;faustkeil
hand barrow;trage
hand bendable valve;handbiegbares ventil
hand brush;handfeger
hand brushes;handfeger
hand calculator;taschenrechner
hand chain tooth saw;kettenzugsäge
hand control;handsteuerung
hand cuffs;handfesseln
hand drawing;handzeichnung
hand drill;handbohrmaschine
hand gear;hebel
hand grenade;handgranate
hand grinder;handschleifmaschine
hand grip elements;griffelemente
hand gun;faustfeuerwaffe
hand hole;handloch
hand knitted;handgestrickt
hand lever;handschalthebel
hand luggage;handgepäck
hand made;handgearbeitet
hand mirror;handspiegel
hand pick;handpickel
hand protecting grip;handschutz
hand puppet;handpuppe
hand reamer;handreibahle
hand saw;handsäge
hand set;handapparat (telefon)
hand signal;handzeichen
hand tap;handgewindebohrer
hand to hand fight;handgemenge
hand tools;handwerkzeuge
hand vise;feilkloben
hand wash;handwäsche (wäschestücke)
hand weapon;handwaffe
hand welder;handschweißgerät
hand wheel;handrad
hand writing;handschrift
hand-bag;handtasche
hand-held;tragbar,in der hand gehalten
hand-held (fire) extinguisher;handfeuerlöscher
hand-held calculator;taschenrechner
hand-held circular saw;handkreissäge
hand-held computer;handcomputer
hand-held scanner;lesestift
hand-held tachometer;stichdrehzahlmesser
hand-made bricks;handstrichziegel
hand-operated;handbetrieben
hand-operated chuck;handspannfutter
hand-operated lever;handhebel
hand-shaking;quittierungsbetrieb
hand-shovel;handschaufel
hand-to-hand fight;ein kampf mann gegen mann
handbag;handtasche
handball;handball
handball (football);handspiel
handbill;handzettel
handbills;handzettel
handbook;handbuch
handbrake;handbremse
handcar;draisine
handcars;draisinen
handcart;leiterwagen
handcuffed;legte handschellen an
handcuffing;handschellen anlegend
handcuffs;handschellen
handed;reichte,dargereicht
handed in;eingereicht
handed on;vererbt
handed over;ausgehändigt
handed round;herumgereicht
handful;handvoll
handgun;faustfeuerwaffe
handheld (comp.);palmtop
handicap;behinderung
handicapped;behindert
handicapped accessible;behindertengerecht,rollstuhlgängig
handicapped people;die behinderten
handicapped person;behinderte
handicapping;hindernd
handicaps;behinderungen
handicraft;handwerk
handicraft lessons;werkunterricht
handicraft teacher;werklehrer
handicrafts;werken (schulfach)
handicrafts teacher;werklehrer
handier;griffigere,geschickter
handiest;geschickteste,griffigste
handily;handlich,gewandt
handiness;gewandtheit
handing;reichend,darreichend
handing in;einreichend
handing over;aushändigend,aushändigung
handing round;herumreichend
handiwork;handarbeit
handiworks;handarbeiten
handkerchief;taschentuch
handle;henkel
handle grinder;stielschleifer
handlebar;lenkstange
handlebar extensions;lenkeranbauten
handlebars;lenkstangen
handled;gehandghabtes,behandelt,handhabte,verarbeitet
handler;steuerungsprogramm
handlers;behandler
handles;behandelt,griffe
handling;fahrverhalten
handling charges;abladegebühr
handling control;abwicklungssteuerung
handling error;bedienungsfehler
handling of cargo;umschlag der ware
handling of goods;umschlag einer ware
handluggage;handgepäck
handmade;handgemacht,von hand gemacht
handmaid;handlanger
handmoulded bricks;handstrichziegel
handout;zuteilung
handrail;geländer
hands;hände
hands off!;hände weg!
hands over;übermacht
hands up!;hände hoch!
hands-free microphone;freisprechmikrofon
hands-on;praktisch
handsaw;handsäge
handset;hörer
handshake;händedruck
handsome;hübsch,attraktiv,gutaussehend,gut aussehend
handsome fungus beetle;stäublingskäfer
handsome profit;stattlicher gewinn
handsomely;hübsch,hübsche
handsomeness;schönheit
handstand;handstand
handwheel;handrad
handwork;handarbeit
handwriting;handschrift
handwritings;handschriften
handwritten;handgeschrieben
handy;griffig,nützlich
handyman;handwerker
hang over;überhänge
hang-glider;hängegleiter
hangar;flugzeughalle
hangars;flugzeughallen
hangdog;galgenvogel
hanged;hängenlassen,aufhängen,aufgehängt,schweben
hanged};aufhängen,hängenlassen,schweben,hängen
hanger;aufhänger
hanger loop (skirt etc.);aufhängeschlaufe
hanger's tee (am.) (coll.);stahlwinkel
hanger's tee (am.) (coll.);stahlwinkel
hangers;aufhänger
hanging;behang,hängend,aufhängend
hanging about;herumdrückend
hanging fly (mecoptera);schnabelfliege (insekt)
hanging fly (mecoptera);schnabelfliege (insekt)
hanging gardens;hängende gärten
hanging lamp;ampel
hanging matter;todeswürdiges verbrechen
hanging microphone;hängemikrofon
hanging out;aushängend
hanging over;überhängend
hanging up;auflegend
hangings;wandbehang
hangman;henker
hangman's assistant;henkersknecht
hangmen;henker
hangnail;nietnagel
hangout;bude
hangover;kater
hangoverish;katzenjammerei
hangs;erhängt,hängt
hangs over;überhängt
hank;strähne
hanker;sich sehnen
hankered;sehnte sich
hankering;sich sehnend,verlangen
hankers;sehnt sich
hanks;strähnen
hanky;taschentüchlein
hanky panky;hokuspokus
hanky-panky (sl.);gefummel
hanover;hannover
hans;bauer
hansa;hansa
hanseatic league (hist.);hansa
hap;zufall
haphazard;planlos,zufällig
haphazardly;zufällig
haphazardness;zufälligkeit
hapless;glücklos,unglücklich
haplessly;unglückliche
haply;wahllos
happened;geschah,ereignete,passierte
happened to;zugestoßen
happening;ereignis,stattfindend,geschehend
happening to;zustoßend
happenings;ereignisse
happens;ereignet,geschieht
happenstance;glücklicher umstand
happier;glücklicher
happiest;am glücklichsten,glücklichste
happily;glücklicherweise,fröhlich
happily married;glücklich verheiratet
happiness;fröhlichkeit
happiness of love;liebesglück
happy;glücklich
happy (at;glücklich (über)
happy as a king;kreuzfidel
happy as a lark;lustig und vergnügt
happy birthday!;alles gute zum geburtstag!
happy couple;hochzeitspaar
happy day;glückstag
happy easter!;frohe ostern!
happy hunting ground;die ewigen jagdgründe
happy new year!;prosit neujahr!
harangue;ansprache
harangues;hält eine ansprache
harassed;beunruhigte,belästigte
harasses;belästigt,beunruhigt
harassing;beunruhigend,belästigend
harassingly;quälend
harassment;beunruhigung
harbinger;vorläufer
harbor (am.);zufluchtsort
harbor (am.);zufluchtsort
harbor basin;hafenbecken
harborage;herberge
harborages;herbergen
harbored;beherbergte
harboring;beherbergend
harbors (am.);häfen
harbors (am.);häfen
harbour (br.);hafen
harbour (br.);hafen
harbour basin;hafenbecken
harbourage;herberge
harbourages;herbergen
harbours (br.);häfen
harbours (br.);häfen
hard;hart (wasser),stramm (arbeit,marsch),kalkhaltig
hard (soft) line;harter (weicher) kurs
hard as iron;eisenhart
hard as nails;stahlhart
hard boiled;abgebrüht,hartgesotten
hard cash;münzgeld
hard cheese;hartkäse
hard cheese knife;schnittkäsemesser
hard clam;venusmuschel
hard coal;anthrazit
hard copy;ausdruck
hard court;hartplatz (tennis)
hard cured;getrocknet
hard cured sausage;hartwurst
hard disk;festplatte
hard drinking;trinkfest
hard drive (harddrive);festplattenlaufwerk
hard driven steel;heiß ausgezogener stahl
hard facing;aufpanzerung
hard facts;nackte tatsachen
hard hearted;hartherzig
hard heartedly;hartherzige
hard heartedness;hartherzigkeit
hard of hearing;schwerhörig
hard protective case;hartschalenkoffer
hard rubber;ebonit
hard sectored;hart sektoriert,fest eingeteilte sektoren
hard soldering;hartlöten
hard sports area;hartplatz (sport)
hard time(s);durststrecke
hard-core film;hardcorefilm
hard-core flick (coll.);hardcorestreifen
hard-core movie;hardcorefilm
hard-cover;fester einband
hard-disk;magnetplatte
hard-earned;hart erkämpft
hard-headed;nüchtern,vernünftig
hard-running;laufintensiv,lauffreudig
hard-sectored;hartsektoriert
hard-sectoring;hartsektorierung
hard-wired;festverdrahtet
hard-wired programmed;verbindungsprogrammiert
hard-won;hart erkämpft
hardback;gebunden (buch)
hardboiled;hartgesotten
hardcash;bargeld
hardcopy;hardcopy
hardcore;zum harten kern gehörend
hardcover;gebunden (buch)
hardcover edition;gebundene ausgabe
harddisk;festplatte
harddiskdrive;festplattenlaufwerk
harddisks;harddisks
hardened;gehärtet,verhärtete,abgehärtet
hardened and tempered steel;vergüteter stahl
hardened shaft;gehärtete welle
hardened steel;compound-stahl
hardener;härtemittel
hardeners;härtemittel
hardening;härtend,aushärtung
hardening steel;härtbarer stahl
hardens;verhärtet,härtet
harder;härter
harder drinking;trinkfestere
hardest;härteste
hardest drinking;trinkfesteste
hardhead;dummkopf
hardheaded;eigensinnig
hardheadedness;hartnäckigkeit
hardier;kühner
hardiest;kühnste
hardihood;kühnheit
hardily;kühn
hardiness;widerstandsfähigkeit
hardly;kaum,hart,schwerlich
hardly ever;fast gar nicht,fast nie,niemals,nie
hardness;härte
hardness grade;härtegrad
hardness increase;aufhärtung
hardness of water;wasserhärte
hardness test;härteprüfung
hardness tester;härteprüfgerät
hardness tester (shore);härteprüfer (shore)
hardness tester (shore);härteprüfer (shore)
hardnose shark;hartnasenhai
hardproof;andruck (drucktechnik)
hardship;not
hardship provision;überforderungsklausel
hardships;nöte
hardtack;schiffszwieback
hardtop;limousine
hardware;computer-teile
hardware compatibility;hardware-kompatibilität
hardware error;anlagenfehler
hardware failure;hardware-fehler
hardware store;eisenwarenhandlung
hardwearing corduroy trousers;manchesterhose
hardwired;festverdrahtet
hardwood wedge;hartholzkeil
hardworking;emsig,arbeitsam,fleißig
hardy;kühn
hare;hase
harebrained;närrisch
harelip;hasenscharte
harelips;hasenscharten
harem;harem
harem pants;pluderhose
hares;hasen
harked;gehorcht
harken;horchen
harking;horchend
harks;horcht
harlequin;harlekin
harlequin cabbage bug;harlekinwanze
harlequin catshark;harlequin-katzenhai
harlot;dirne
harlotry;hurerei
harlots;huren
harm;unglück
harmed;verletzte,geschadet
harmful;schändlich,abträglich
harmful to health;gesundheitsschädlich
harmfull;schädlich
harmfully;schändlich,schädliche
harmfulness;schädlichkeit
harming;schadend
harmless;harmlos,unverfänglich
harmless fault;ungefährlicher fehler
harmlessly;harmlos,harmlose
harmlessness;harmlosigkeit
harmonic;harmonisch
harmonic series;harmonische reihe [math.]
harmonic(al);harmonisch [math.]
harmonica;harmonika
harmonical;harmonische
harmonically;harmonisch
harmonicas;harmoniken
harmonicly;harmonisch
harmonics;harmonik
harmonics generator;oberwellengenerator
harmonies;wohlklänge
harmonious;harmonisch
harmoniously;harmonisch,harmonisches
harmoniousness;harmonie
harmonization;harmonisierung
harmonize;harmonisieren
harmonized;harmonisierte,harmonierte,abgeglichen
harmonizer;harmonist
harmonizers;harmonisten
harmonizes;harmonisiert,harmoniert
harmonizing;harmonisierend,harmonierend
harmony;harmonie
harms;schäden,schadet
harness maker (old profession);zeugmacher (alter beruf)
harness set;gurtsatz
harnessed;schirrte an
harnessing;anschirrend
harp;mundharmonika
harper;harfner
harping;harfe spielend
harpist;harfner
harpoon;harpune,harpunieren
harpooned;harpunierte
harpooning;harpunierend
harpoons;harpunen
harps;harfen
harpsichord;cembalo
harpsichordist;cembalist
harried;plünderte,gehetzt,gestresst,geplündert
harrier;weihe (greifvogel)
harries;plündert
harriet;harriet
harrow;egge
harrow disc;eggenscheibe
harrow hitch bar;eggebalken
harrow link;eggenglied
harrow section;eggenfeld
harrow spike;eggenzahn
harrow tine;eggenzinken
harrow tooth;eggenzinken
harrowed;geeggt
harroweeder;striegel (egge)
harrowing;eggen,eggend
harrowingly;qualvoll
harrows;eggen
harrying;plündernd
harsh;rau,unglimpflich,rauh [alt],herb,brutal
harsher;rauher [alt],rauer,unsanftere
harshest;unsanfteste,rauste
harshly;raue,herb,rauhe [alt]
harshness;härte
hart;hirsch
harts;hirsche
harvest;ernte
harvest festival;erntedankfest
harvest time;erntezeit
harvested;abgeerntet,erntete,geerntet
harvester;erntemaschine
harvester-thresher (rare);mähdrescher
harvesting;erntend,aberntend
harvestman;weberknecht
harvestmen;weberknechte
harvests;ernten,erntet
has;worden,hat
has a chat;plaudert
has a snack;vespert
has a temperature;fiebert
has been demonstrated (proven;ist nachgewiesen worden
has been recognized as ...;ist als ... erkannt worden
has breakfast;frühstückt
has not;bin nicht,ist nicht
has she a temperature?;hat sie fieber?
has to offer;hat anzubieten
hash;doppelkreuz-zeichen
hash browns;kartoffelpuffer
hash mark;rautensymbol
hash total;prüfsumme
hash);kiffen
hashed;hackte,zerlegt
hashes;hackt
hashing;hackend,zerlegend
hashing (comp.);streuspeicherverfahren
hashish;haschisch
hasn't;hat nicht
hasp;haspe
hass;hass
hassle;schererei
hassled;belästigte
hassock;grasbüschel
haste;hast
hasted;geeilt
hastened;beeilte sich,beeilte
hastened back;zurückgeeilt
hastened to;zugeeilt
hastened to meet;entgegengeeilt
hastening;beschleunigend,beeilend
hastening back;zurückeilend
hastening to;zueilend
hastening to meet;entgegeneilend
hastens;beeilt,beeilt sich
hastes;eilt
hastier;hastiger
hastiest;hastigste
hastily;hastig
hastiness;eilfertigkeit
hasting;eilend
hasty;eilfertig,hastig
hat;hut
hat size;hutgröße
hat stand;kleiderständer
hatband;hutband
hatbands;hutbänder
hatch;brut
hatchback;fließheck
hatched;schraffiert,ausgeschlüpft,ausgebrütet,gebrütet
hatched (eggs);bebrütet
hatcher;bruthenne
hatchery;brutplatz
hatches;lukentüren
hatchet;kriegsbeil
hatchet-shaped;beilförmig
hatchets;beile
hatching;schraffierung,ausbrütend
hatchway;ladeluke
hate;hass
hated;hasste,gehasst
hateful;verabscheut,verhasst
hatefully;verhasste,verhasst
hatefulness;verhasstheit
hater;hasser
hates;hasst
hath;hat (veraltet)
hating;hassend
hatred;hass
hats;hüte
haughtier;hochmütiger
haughtiest;hochmütigste
haughtily;hochmütig,stolz
haughtiness;hochmut
haughty;hochmütig,stolz
haul;ausbeute
haulage;schleppen
haulage contracting firm;fuhrunternehmen
haulage cycle;beförderungszyklus
hauled;zog,geschleppt
hauler;schlepper
haulers;schlepper
haulier;transportfirma
hauliers;spedition
hauling;schleppend,ziehend
hauling engine;fördermaschine
haulm chopper;kartoffelkrautschläger
haulm slasher;kartoffelkrautschläger
hauls;fischzüge,schleppt
haunch;hüfte (holztechnik)
haunch of venison;hirschkeule
haunched;hockte
haunches;hüften
haunted;verfolgte
haunted house;spukhaus
haunter;verfolger
haunters;verfolger
haunting;quälend,verfolgend
hauntingly;quälende
haunts;verfolgt
hausfrau;hausfrau
haut école;hohe schule
hauteur;hochmut
have;worden,ich/er/sie hatte,habe,ich/er/sie hätte
have a go at it!;versuchs doch mal!
have a go!;probieren sie mal!
have a good time!;viel vergnügen!
have a holiday;freihaben
have a nice evening!;schönen feierabend!
have a nice time;ein schöne zeit haben,viel spaß haben
have a seat;bitte,nehmen sie platz!
have a smoke?;willst du rauchen?
have been away;weggewesen
have been coherent;zusammengehangen [alt],zusammen gehangen
have been off;weggeschert
have been together;zusammen gewesen,zusammengewesen [alt]
have breakfast;frühstücken
have fun!;viel spaß!,viel vergnügen!
have got to;müssen
have it your own way!;machen sie,was sie wollen!
have not;bin nicht,habenichts,hat nicht ...
have you any change?;haben sie kleingeld?
have you got a bank guarantee?;haben sie eine bankgarantie?
have you put on some water?;hast du wasser aufgesetzt?
haven't;nicht haben
havens;zufluchtsorte
haversack;brotbeutel
having;nachdem,habe,habend
having a chat;plaudernd
having a good cry;ausweinend
having a holiday;freihabend
having a presentiment;vorahnend
having advertising appeal;werbewirksam
having been behind it;dahintergesteckt
having breakfast;frühstückend
having equal rights;gleichberechtigt
having errors;fehlerbehaftet
having legal capacity;rechtsfähig
having more advertising;werbewirksamere
having on;umhabend
having regard to;unter berücksichtigung von
having the force of law;rechtskräftig
having to return;zurückmüssend
havoc;verwüstung
havy sea;schwerer seegang
haw;hagebutte
hawaiian bra;hawaii-bh
hawaiian skirt;hawaiirock
hawk;falke
hawk moth;schwärmer (falter)
hawk-moth;schwärmer (falter)
hawked;jagte
hawker;hausierer
hawking;jagend,beize (jagd)
hawkish;wucherisch
hawkishly;wucherische
hawkmoth;schwärmer (falter)
hawks;falken
hawkshaw;detektiv
haws;hagebutten
hawser;trosse
hawthorn;hagedorn
hawthorn shield bug;stachelwanze
hawthorns;hagedornen
hay;heu
hay fever;heuschnupfen
hay fork;heugabel
hay mower and crusher;mähquetschzetter
haycock;heuhaufen
haycocks;heuhaufen
hayfever;heuschnupfen
hayloft;heuboden
haystack;heuhaufen
haystacks;heuhaufen
haywire;übergeschnappt,völlig durcheinander,kaputt
hazard;risiko
hazard factor;risikofaktor
hazarding;riskierend
hazardous;riskant
hazardous material;gefahrstoff
hazardous waste;sondermüll
hazardously;riskante
hazards;zufälle
haze;schleier
hazed;schikanierte
hazel;haselnussstrauch,haselnussbraun,nussbraun
hazel bush;haselstrauch
hazel bushes;haselsträuche
hazelnut;haselnuss
hazelnut allergy;haselnussallergie
hazelnut milk;haselnussmilch
hazelnut oil;haselnussöl
hazels;haselnüsse
hazes;schikaniert
hazier;dunstiger
haziest;dunstigste
hazily;dunstig
haziness;unschärfe
hazing;schikanierend
hazy;verschwommen,dunstig,nebelhaft
hb;umarmung,liebkosung zurück
hdbk;handbuch
he;er
he ...).;wozu denn auch?
he actually did it.;er hat es in der tat gemacht.
he advised against it.;er riet davon ab.
he aimed his remarks at me.;er nahm mich aufs korn.
he applied for the job.;er bewarb sich um die stelle.
he arrived in good time.;er kam rechtzeitig an.
he asked to be excused.;er ließ sich entschuldigen.
he bears no enmity.;er trägt nichts nach.
he blew his top.;er ging in die luft.
he bore the palm.;er trug den sieg davon.
he brought home the bacon.;er hat es geschafft.
he called me names.;er beschimpfte mich.
he came by himself.;er kam allein.
he came last.;er kam zuletzt.
he came off a loser.;er verlor dabei.
he came to her aid.;er kam ihr zu hilfe.
he can speak english.;er kann englisch.
he can't take a joke.;er versteht keinen spaß.
he cat;kater
he claims he saw it.;er will es gesehen haben.
he claims to know you.;er behauptet sie zu kennen.
he commited suicide;er beging selbstmord
he concluded by saying;zum schluss sagte er noch
he countered (objected) that;dem hielt er entgegen,dass
he cut a caper.;er machte dummheiten.
he departed from his word.;er brach sein wort.
he did all the talking.;er führte das große wort.
he did his best.;er tat sein bestes.
he did it in joke.;er tat es im spaß.
he did it on purpose.;er tat es absichtlich.
he did not come until ...;er kam erst,als ...
he didn't even begin to try.;er versuchte es nicht einmal.
he didn't say anything at all.;er sagte überhaupt nichts.
he didn't sleep a wink.;er hat kein auge zugetan.
he died of a heart attack.;er starb an einem herzschlag.
he doesn't hang about;er geht ran wie blücher
he doesn't know how to behave.;er kann sich nicht benehmen.
he doesn't lift a finger.;er macht keinen finger krumm.
he drinks;er trinkt
he drives a hard bargain.;er geht mächtig ran.
he dropped a brick;ins fettnäpfchen treten
he fags;er rackert sich ab
he failed to appear.;er erschien nicht.
he failed to turn up.;er erschien nicht.
he feels very bad about it.;es tut ihm sehr leid.
he fell asleep.;er schlief ein.
he fell in love with her.;er verliebte sich in sie.
he fell into abeyance.;er ist in wartestellung.
he fells nohow.;er ist nicht auf der höhe.
he finds no quarter.;er findet keine schonung.
he finished up the bread.;er aß das brot auf.
he fits in very well.;er fügt sich gut ein.
he flatly denied.;er leugnete rundweg.
he found plenty of work to do.;er fand viel arbeit vor.
he gets about a lot.;er kommt viel herum.
he gets away with everything.;er kann sich alles erlauben.
he gives him the fluff.;er weist ihn ab.
he gives me a lot of trouble.;er macht mir viel mühe.,er macht mir viel ärger.
he goat;ziegenbock
he got a bad break.;er hat pech gehabt.
he got a whipping;er erlebte eine pleite
he got bitten by the bug;ihn hat's gepackt
he got his own way.;er setzte seinen kopf durch.
he had a fine old time.;er amüsierte sich gut.
he had forty winks.;er machte ein nickerchen.
he had it coming to him.;er verdient es nicht anders.
he had no money on him.;er hatte kein geld bei sich.
he had presence of mind.;er besaß geistesgegenwart.
he had to do it.;er hat es tun müssen.
he has a black eye.;er hat ein blaues auge.
he has a day off.;er hat dienstfrei.
he has a finger in the pie.;er hat seine hand im spiel.
he has a grudge against me.;er hat einen groll auf mich.
he has a lot of work.;er hat viel arbeit.
he has a say in the matter.;er hat etwas dabei zu sagen.
he has a sharp tongue.;er hat haare auf den zähnen.
he has a temperature.;er hat fieber.
he has bats in the belfry.;er hat einen vogel.
he has been getting nowhere.;er tritt auf der stelle.
he has been to see the doctor.;er war beim arzt.
he has been treading water.;er tritt auf der stelle.
he has lost his wind.;er ist außer atem.
he has no guts;er hat keinen mumm
he has no kick left.;er hat keinen schwung mehr.
he has no manners.;er hat keine lebensart.,er hat keine manieren.
he has no right to.;er hat kein recht zu.
he has no say.;er hat nichts zu sagen.
he has not a spark of decency.;er hat keinen funken anstand.
he has not his fellow.;er hat nicht seinesgleichen.
he has the right of way.;er hat vorfahrt.
he has to do his job;er muss seine arbeit machen
he has two teeth missing.;ihm fehlen zwei zähne.
he has visitors.;er hat besuch.
he hasn't come.;er ist nicht gekommen.
he hasn't got it in him.;er hat nicht das zeug dazu.
he inds in boards;er kartoniert
he is (a) german;er ist (ein) deutscher
he is (a) german;er ist (ein) deutscher
he is a bad mixer.;er ist kontaktarm.
he is a good mixer.;er ist kontaktfreudig.
he is a police officer.;er ist bei der polizei.
he is a real tease;er ist ein kleiner schäker
he is a stowaway.;er ist ein blinder passagier.
he is absentminded.;er ist zerstreut.
he is all talker.;er ist ein großer schwätzer.
he is always on the go.;er ist immer auf dem sprung.
he is as dumb as a post.;er ist dumm wie bohnenstroh.
he is away.;er ist fort.
he is fond of joking.;er macht gern späße.
he is full of beans.;er ist springlebendig.
he is gaining on us.;er holt auf.
he is going to be a mechanic.;er wird mechaniker.
he is like that.;er ist nun einmal so.
he is no match for him.;er ist ihm nicht gewachsen.
he is on his own.;er steht auf eigenen füßen.
he is open to an offer.;er lässt mit sich handeln.
he is subject to colds.;er neigt zu erkältungen.
he is to blame for it.;er ist daran schuld.
he isn't breaking his back.;er reißt sich kein bein aus.
he isn't here any more.;er ist nicht mehr hier.
he isn't straining himself.;er reißt sich kein bein aus.
he isn't up yet.;er ist noch nicht auf.
he just arrived.;er ist eben angekommen.
he just escaped being killed.;er entging knapp dem tode.
he keeps to himself.;er sondert sich ab.,er lebt für sich.
he keeps us on the go.;er hält uns ständig auf trab.
he kept his head above water.;er hielt sich über wasser.
he kept his word.;er hielt sein wort.
he kept the pot boiling.;er hielt die sache in gang.
he knows a thing or two.;er ist gar nicht so dumm.
he knows his onions.;er versteht sein geschäft.
he knows his stuff.;er kennt sich aus.,er ist auf draht.
he lacks the courage to do it.;ihm fehlt der mut dazu.
he laughed up his sleeve.;er lachte sich ins fäustchen.
he learns the hard way.;er muss lehrgeld bezahlen.
he left her holding the bag.;er ließ sie in der tinte.
he likes me;ich gefalle ihm
he made a bolt for it.;er machte sich aus dem staub.
he made it plain to me.;er machte es mir klar.
he made no reply.;er gab keine antwort.
he makes himself scare.;er macht sich rar.
he may come tomorrow.;er kommt vielleicht morgen.
he may have done it.;er kann es getan haben.
he means business.;er meint es ernst.
he moved heaven and earth.;er ließ nichts unversucht.
he must be sick.;er muss krank sein.
he must have done it.;er muss es getan haben.
he must work flat out.;er muss sich ins zeug legen.
he needs helping.;er braucht hilfe.
he never loses his poise.;er verliert die fassung nie.
he of all people;ausgerechnet er
he only did it for the kudos;er tat es nur der ehre wegen
he ought to have read it.;er hätte das lesen sollen.
he owes a lot to her.;er hat ihr viel zu verdanken.
he picked up his ears.;er spitzte die ohren.
he polished his shoes.;er putzte seine schuhe.
he put his oar in.;er mischte sich ein.
he put in his two cents.;er gibt sein senf dazu.
he put it straight.;er hat es klargestellt.
he puts up with everything.;er lässt sich alles gefallen.
he puts up with it.;er gibt sich damit zufrieden.
he quaffed off the wine.;er stürzte den wein hinunter.
he ran like lightening.;er lief wie der blitz.
he satisfied me that ...;er überzeugte mich,dass ...
he saw daylight.;ihm ging ein licht auf.
he saw the red light.;er erkannte die gefahr.
he says one thing;er spricht mal so,mal so.
he seized me by the arm.;er packte mich am arm.
he settled down to work.;er setzte sich an die arbeit.
he settles the quarrel.;er legte den streit bei.
he shouted at me.;er schrie mich an.
he shouted drinks;er hat eine runde geschmissen
he shrugged his shoulders.;er zuckte die achseln.
he simply doesn't count.;er zählt überhaupt nicht.
he simply skipped work.;er hat einfach blau gemacht.
he slept away the day.;er verschlief den tag.
he smells a rat.;er riecht den braten.
he stands upon trifles.;er ist ein kleinkrämer.
he stood her up.;er ließ sie aufsitzen.
he struck for home.;er ging heimwärts.
he takes his clothes off.;er zieht sich aus.
he talks big fam.;er spuckt große töne.
he talks big.;er redet große töne.
he talks his head off.;er redet wie ein wasserfall.
he thinks nothing of it.;er hält nichts davon.
he thinks the world of you.;er hält große stücke auf sie.
he told me a lie.;er hat mich belogen.
he took french leave.;er hat blau gemacht.
he took his chance.;er ließ es darauf ankommen.
he took leave.;er verabschiedete sich.
he took lessons in driving.;er nahm fahrstunden.
he took no notice.;er bemerkte es nicht.
he took revenge on him.;er hat sich an ihm gerächt.
he took the gloves.;er machte ernst.
he tried hard.;er gab sich große mühe.
he turns the tables.;er dreht den spieß um.
he used to come.;er pflegte zu kommen.
he was;er war ja der chef.
he was able to do it.;er hat es tun können.
he was as bold as brass.;er war frech wie oskar.
he was delayed.;er wurde aufgehalten.
he was expected to come.;er hat kommen sollen.
he was faced with ruin.;er stand vor dem nichts.
he was kept in after school.;er musste nachsitzen.
he was only joking.;er hat nur spaß gemacht.
he was open-mouthed.;er sperrte mund und nase auf.
he was taken in by him.;er wurde von ihm reingelegt.
he was very off-hand.;er war sehr ungezogen.
he was wide-eye.;er machte große augen.
he went away empty handed.;er ist leer ausgegangen.
he went the whole hog.;er ging aufs ganze.
he went through the roof.;er ging in die luft.
he went to the dogs;er kam unter die räder
he who;derjenige
he will listen to reason.;er lässt mit sich reden.
he will live to rue it.;er wird es noch bereuen.
he won by cheating.;er gewann,indem er mogelte.
he won't stir a finger.;er rührt keinen finger.
he worked wonders.;er vollbrachte wunder.
he works to rule.;er arbeitet nach vorschrift.
he would come;er pflegte zu kommen
he'll catch up with you.;er holt sie ein.
he'll just have to want to.;er wird wohl wollen müssen.
he'll take no refusal.;er lässt sich nicht abweisen.
he'll take the chance.;er lässt es darauf ankommen.
he's italian;er ist italiener
he's spanish;er ist spanier
he's a chip of the old block.;er ist ganz der vater.
he's a chip off the old block.;er ist ganz der vater.
he's a con man.;er ist ein hochstapler.
he's a dog in the manger.;er ist ein spielverderber.
he's a glamour boy.;er ist ein toller kerl.
he's a go-getter (daredevil).;er ist ein draufgänger.
he's a god sailor.;er wird nicht seekrank.
he's a goody-goody.;er ist ein radfahrer.
he's a heavy drinker.;er trinkt viel.
he's a hen-pecked husband.;er ist ein pantoffelheld.
he's a junkie;er fixt (ugs.)
he's a knowing me.;er ist ein schlauberger.
he's a man about town.;er ist ein müßiggänger.
he's a man of few words.;er macht nicht viel worte.
he's a pain in my neck.;er geht mir auf die nerven.
he's a queer card.;er ist ein komischer kauz.
he's a sad dog.;er ist ein arger tunichtgut.
he's a stay-at-home.;er ist ein stubenhocker.
he's a terminal case;er ist unheilbar krank
he's a thorn in my side.;er ist mir ein dorn im auge.
he's a wet blanket.;er ist ein schlappschwanz.
he's all done in.;er ist ganz fertig.
he's all ears.;er ist ganz ohr.
he's always on the ball.;er ist immer auf draht.
he's always on the go.;er hat kein sitzfleisch.
he's an old stager.;er ist ein alter hase.
he's as stiff as a poker.;er ist steif wie ein stock.
he's badly off.;es geht ihm schlecht.
he's behind the times.;er lebt hinter dem mond.
he's being helpful.;er ist hilfsbereit.
he's beside himself with rage.;er ist außer sich vor wut.
he's beyond help.;ihm ist nicht mehr zu helfen.
he's busy.;er ist nicht zu sprechen.
he's can't sit still.;er hat kein sitzfleisch.
he's certain to come.;er kommt sicherlich.,er kommt bestimmt.
he's clean-shaven.;er ist glattrasiert.
he's dead from the neck up.;er ist ein taube nuss.
he's dead tired.;er ist todmüde.
he's due to arrive at ten.;er soll um zehn uhr ankommen.
he's due to be here soon.;er muss bald hier sein.
he's entirely in your hands.;er ist ganz in ihrer hand.
he's full of go.;er hat schwung.
he's full of mischief.;er hat immer unsinn im sinn.
he's going strong.;er ist gut in form.
he's gone off his nut.;er ist bescheuert.
he's good at french.;er ist gut in französisch.
he's good for a laugh;er ist ein lustiger vogel
he's got a business degree.;er ist diplomkaufmann.
he's got a lot on his mind.;er hat den kopf voll.
he's got a nerve!;er traut sich was!
he's got savvy.;er hat köpfchen.
he's got the bug;ihn hat's gepackt
he's got what it takes.;er ist nicht ohne.
he's hard up.;es geht ihm schlecht.
he's in his prime.;er ist im besten alter.
he's in the dark.;er tappt im dunkeln.
he's italian;er ist italiener
he's just like his father.;er ist ganz der vater.
he's just pretending.;er tut nur so.
he's late;spät kommt er,doch er kommt.
he's like a drowned rat.;er ist pudelnass.
he's living it up.;er lebt in saus und braus.
he's not exactly undersexed;er ist der reinste lustmolch
he's not in.;er ist nicht da.
he's not much of a dancer.;er ist kein guter tänzer.
he's of another opinion.;er ist anderer meinung.
he's on a visit.;er ist auf besuch.
he's on duty.;er hat dienst.
he's on his beat.;er macht die runde.
he's on the dole.;er geht stempeln.
he's on the list.;er steht auf der liste.
he's on the make.;er ist auf geld aus.
he's on the up and up.;er ist grundehrlich.
he's only pretending.;er tut nur so.
he's only toying.;er spielt nur.
he's open to reason.;er lässt mit sich reden.
he's out of work.;er ist arbeitslos.
he's pig-headed.;er hat einen dickschädel.
he's prejudiced.;er ist voreingenommen.
he's quick at learning.;er lernt rasch.
he's rolling in money.;er hat geld wie heu.
he's round the bend.;er hat einen klaps.
he's said to be a rich man.;er gilt als reicher mann.
he's said to be ill.;er soll krank sein.
he's slow to catch on.;er hat eine lange leitung.
he's spanish;er ist spanier
he's staying with me.;er wohnt bei mir.
he's supposed to be rich.;er soll reich sein.
he's taking it to heart.;er nimmt es sich zu herzen.
he's up against it.;er hat dagegen anzukämpfen.,er ist in der klemme.
he's up in the air.;er lebt auf dem mond.
he's up to him.;er hängt von ihm ab.
he's very particular.;er ist sehr wählerisch.
he's well off.;er ist gut dran.,es geht ihm (finanziell) gut.
he's wide awake.;er ist hellwach.
he's wrong in the garvet.;er tickt nicht richtig.
he's yellow!;er hat schiss!
he-cat;kater
he/she cares for sb.;er/sie pflegt (umsorgt) jdn.
he/she found sth.;er/sie fand etw.
he/she thought;er/sie dachte
he/she threatened;er/sie drohte (bedrohte)
head;chef
head (valve);fuss (ventil)
head angle;steuerwinkel
head boy (br.);schulsprecher
head boy (br.);schulsprecher
head card;leitkarte
head clerk;bürochef
head clerks;bürochefs
head cook;chefkoch
head crash;kopfaufprall
head first;kopfüber
head for business;geschäftsgeist
head gap;kopfabstand (platte)
head girl (br.);schulsprecherin
head girl (br.);schulsprecherin
head harness;kopfgeschirr
head line;titelzeile
head louse;kopflaus
head nurse (esp. am.);oberschwester
head nurse (esp. am.);oberschwester
head of lettuce;salatkopf
head of office;amtsleitung
head of operations;einsatzleiter
head of state;staatschef
head of the chancellory;kanzleramtschef
head of the department;abteilungsleiter
head of the district authority;landrat
head of the household;haushaltungsvorstand
head of the standings (sport);tabellenspitze
head of water;wassersäule
head office;hauptverwaltung
head official;amtsleiter
head officials;amtsleiter
head or tail;kopf oder zahl
head physician;chefarzt
head physicians;chefärzte
head pressure sensing system;wasserdrucksteuerung
head quarter;hauptquartier
head screw;kopfschraube
head selection;kopfauswahl
head stack;mehrspurkopf
head tube;steuerrohr
head waiter;oberkellner
head waiters;oberkellner
head-clerk;bürovorsteher
head-high;mannshoch
headache;kopfschmerz
headaches;kopfschmerzen
headband;stirnband
headbands;stirnbänder
headboard;kopfbrett
headboards;kopfbretter
headcheese;presskopf
headcheese in wine aspic (am.);weinsülze
headcheese in wine aspic (am.);weinsülze
headcheeses;pressköpfe
headcount;anzahl der personen,kopfzahl
headdress;frisur
headed;steuerte an
headed chance (football);kopfballchance
headed for;angeflogen
headed goal;kopfballtor
header;dateikopf
header (brick);binderstein (im mauerwerk)
header label;dateianfangskennsatz
header record;anfangskennsatz
header words;kopf der titelaufnahme
headers;header
headgear;zaumzeug
headhunter;kopfjäger
headily;voreilig
headiness;starrsinn
heading;rubrik
heading angle;gierwinkel
heading for;auf dem weg sein nach,anfliegend
heading word;ordnungswort
headings;überschriften
headlamp;scheinwerfer (auto)
headland plough (br.);grenzpflug
headland plough (br.);grenzpflug
headless;kopflos
headlight;scheinwerferlicht (auto)
headlights;scheinwerfer
headline;überschrift
headlined;publizierte
headliner;schlagzeilenverfasser(in),hauptdarsteller
headlines;schlagzeilen
headlining;publizierend
headlock;schwitzkasten
headlong;kopfüber
headlouse;kopflaus
headman;führer
headmaster;rektor
headmasters;direktoren
headmen;führer
headmistress;direktorin
headmistresses;direktorinnen
headmost;oberst
headphone;kopfhörer
headphone jack;kopfhörerbuchse
headphone plug;kopfhörerstecker
headphones;kopfhörer
headpiece;kopfbedeckung
headpieces;kopfbedeckungen
headquarter;hauptquartier
headquartered;schlug ein quartier auf
headquarters;stabsquartier
headquarters {pl};hauptsitz
headrest;kopflehne
headrests;kopflehnen
headroom;lichte höhe
heads;köpfe
heads of the department;abteilungsleiter
heads or tails;kopf oder zahl
headsail;focksegel
headset;steuersatz (fahrrad)
headshrinker;kopfjäger
headsman;scharfrichter
headsmen;scharfrichter
headstock;spindelstock (drehbank)
headstone;grundstein
headstrong;eigensinnig
headwaiter;oberkellner
headwaiters;oberkellner
headwater;quellgebiet
headwaters;oberläufer
headway;lichte höhe
headwind;gegenwind
headword;schlagwort (stichwort)
heady;voreilig
healable;heilbar
healed;geheilt,verheilte,abgeheilt
healed up;ausgeheilt
healer;heiler
healers;heilpraktiker
healing;heilend,verheilend,abheilend
healing earth;heilerde
healing power;heilkraft
healing up;ausheilend
heals;verheilt,heilt
health;gesundheit
health care;gesundheitsvorsorge
health conscious;gesundheitsbewusst
health food shop;reformhaus
health hazards;gesundheitsgefahren
health insurance;krankenkasse
health insurance certificate;krankenschein
health promotion;gesundheitsförderung
health resort;kurort
health-conscious;gesundheitsbewusst
healthcare;gesundheitspflege
healthcare costs;kosten der gesundheitspflege
healthcare industry;gesundheitsbranche
healthful;heilsam,gesund
healthfully;gesunde,heilsam
healthier;gesünder
healthiest;gesündeste
healthily;gesundes
healthiness;gesundheit
healthy;gesund,gesünder,wohlbehalten
heap;haufen
heap of corpses;leichenhaufen
heap of rubble;trümmerhaufen
heap of ruins;trümmerhaufen
heap up;schütte
heaped;häufte,gehäuft
heaped up;geschüttet
heapes;häuft
heaping;häufend
heaping up;schüttend
heaps;häuft
heaps up;schüttet
heard;vernahm,gehört,hörte
heard island shag;heardscharbe
heard};vernehmen,erfahren,hören,bescheid bekommen
heared;gehört
hearer;hörer
hearers;zuhörer
hearing;hörend,hearing
hearing aid;hörgerät
hearing aids;hörapparate
hearing of evidence;beweisaufnahme
hearings of evidence;beweisaufnahmen
hearken;horchen
hearkened;horchte
hearkening;horchend
hearkens;horcht
hears;vernimmt,hört
hearsay;hörensagen
hearse;bestattungswagen
hearses;leichenwagen
heart;herz
heart attack;herzattacke
heart attacks;herzanfälle
heart auscultation;herzauskultation
heart block;herzblock
heart cam;herzförmiger nocken
heart condition;herzleiden
heart contusion;herzkontusion
heart dilatation;herzdilatation
heart disease;herzerkrankung
heart failure;herzinsuffizienz
heart hurry;herzjagen
heart murmur;herzgeräusch
heart murmurs;herzgeräusche
heart neurosis;herzneurose
heart outline;herzfigur
heart pacemaker;herzschrittmacher
heart rate;herzschlagfrequenz (hf)
heart rending;herzzerreißend
heart rot;kernfäule
heart rupture;herzriss
heart sac;herzbeutel
heart sac inflammation;herzbeutelentzündung
heart shadow;herzfigur
heart shaped;herzförmig
heart silhouette;herzsilhouette
heart sound;herzton
heart sounds;herztöne (ht)
heart specialist;herzspezialist
heart specialists;herzspezialisten
heart surgeon;herzchirurg
heart surgery;herzchirurgie
heart syndrome;herzsyndrom
heart throb;schwarm (geliebte person)
heart tone;herzton
heart tone stethoscope;herztönerohr
heart tones;herztöne
heart transplant;herzverpflanzung
heart transplantation;herztransplantation
heart transplants;herzverpflanzungen
heart trouble;herzbeschwerden
heart tumor (am.);herztumor
heart tumor (am.);herztumor
heart tumour (br.);herztumor
heart tumour (br.);herztumor
heart valve;herzklappe
heart valve aneurysm;herzklappenaneurysma
heart valve defect;herzklappenfehler
heart valve failure;herzklappeninsuffizienz
heart valve fenestration;herzklappenfensterung
heart valve insufficiency;herzklappeninsuffizienz
heart valve prosthesis;herzklappenprothese
heart valves;herzklappen
heart warming;herzwärme
heart-failure cells;herzfehlerzellen
heart-lung apparatus;herz-lungen-maschine
heart-lung machine;herz-lungen-maschine
heartache;kummer
heartbeat;herzschlag
heartbeats;herzschläge
heartbreak;herzeleid
heartbreaking;herzzerbrechend
heartburn;sodbrennen
hearted;herzig,ermutigen
heartened;ermutigt
heartening;ermutigend
heartfelt;tiefgefühlt,tiefempfunden
hearth;feuerstelle
hearths;feuerstellen
hearthstone;kaminplatte
hearthstones;kaminplatten
heartier;herzlicher
heartiest;herzlichste
heartily;herzliche
heartiness;herzhaftigkeit
heartless;herzlos
heartlessly;herzlos
heartlessness;herzlosigkeit
hearts;herzen
heartsick;tiefbetrübt
heartstrings;innerste gefühle
heartthrob;herzschlag
heartthrobs;herzschläge
heartwood;kernholz
hearty;herzhaft,herzlich
hearty kiss;schmatz
heat;hitze
heat absorption;wärmeabsorption
heat accumulator;wärmeakkumulator
heat aging;wärmealterung
heat balance;wärmebilanz
heat balance equation;wärmebilanzgleichung
heat blow-out;platzen durch überhitzung
heat build-up;erhitzung
heat compensation;wärmeausgleich
heat conductance;wärmeleitfähigkeit
heat conduction;wärmeleitung
heat conductivity;wärmeleitfähigkeit
heat conductor;wärmeleiter
heat consumption;wärmeverbrauch
heat content;wärmeinhalt
heat demand;wärmebedarf
heat dilatometer;wärmeausdehnungsmesser
heat dissipation;wärmeabführung
heat dissipator;wärmeableiter
heat drop;wärmeabfall
heat dump (coll.);wärmeableiter
heat economy;wärmewirtschaft
heat emission;wärmeausstrahlung
heat emitting surface;wärmeabgabefläche
heat energy;wärmeenergie
heat energy recovered;wärmeausbeute
heat engineering;wärmetechnik
heat equalization;wärmeausgleich
heat equivalent;wärmeäquivalent
heat exchange surface;wärmeaustauschfläche
heat exchanger;rückkühler
heat exchanger element;wärmetauscherelement
heat flash;wärmeausstrahlung
heat flux density;wärmestromdichte
heat gain;wärmeaufnahme (zunahme)
heat input;feuerungsleistung
heat insulation;wärmeisolierung
heat load;wärmebelastung
heat loss;wärmeabgabe
heat of combustion;verbrennungswärme
heat of evaporation;verdampfungswärme
heat of explosion;explosionswärme
heat of formation;bildungswärme
heat of fusion;schmelzwärme
heat of hydrogination;hydrierungswärme
heat of solution;lösungswärme
heat output;heizleistung
heat pipe;wärmerohr
heat pipes;wärmerohre
heat propagation;wärmeausbreitung
heat pump;wärmepumpe
heat pumps;wärmepumpen
heat quantity;wärmemenge
heat radiation;wärmestrahlung
heat radiation capacity;wärmeabstrahlvermögen
heat rate;wärmeaufwandskoeffizient
heat recovery;wärmerückgewinnung
heat release;wärmeabgabe (freisetzung)
heat removal;wärmeableitung
heat requirement;wärmebedarf
heat resistance;wärmebeständigkeit
heat resistant;wärmebeständig,hitzebeständig
heat rise;wärmeanstieg
heat run;erwärmungsversuch
heat shield;wärmeabschirmung
heat shunt tweezer;wärmeleitpinzette
heat shunt tweezers;wärmeleitpinzette
heat sink;kühlfläche
heat source;wärmequelle
heat strain;wärmedehnung
heat stroke;hitzschlag
heat supplied;abgegebene wärmemenge
heat supply;wärmezufuhr
heat tinting;anlauffarbe
heat tone;wärmetönung
heat transfer;wärmeübertragung
heat transfer surface;wärmeaustauschfläche
heat transmission;wärmeübertragung
heat transport (transfer);wärmetransport
heat treating steel;vergütbarer stahl
heat treatment;wärmebehandlung
heat treatment of steel;wärmebehandlung von stahl
heat warning;hitzewarnung
heat-absorbing;wärmeaufnehmend,wärmeabsorbierend
heat-absorption capacity;wärmeaufnahmevermögen
heat-affected;wärmebeeinflusst
heat-dissipating;wärmeableitend
heat-dissipating element;wärmeableitelement
heat-exchanger surface;wärmeaustauscherfläche
heat-proof;hitzebeständig,wärmebeständig
heat-resistant;feuerfest (geschirr)
heat-resistant steel;hitzebeständiger stahl
heat-resisting;wärmebeständig
heat-resisting glass;feuerfestes glas
heat-resisting steel;hitzebeständiger stahl
heat-setting mortar;keramisch erhärtender mörtel
heat-stressed;wärmebeansprucht (belastet)
heat-treated;wärmebehandelt
heat-treated steel;vergüteter stahl
heat-treating steel;vergütbarer stahl
heated;beheizt,erhitzte
heated by flue gas;abgasbeheizt
heated seats;sitzheizung (auto)
heatedly;erregt
heater;heizkörper
heater plug;glühkerze
heater rod;heizstab
heaters;heizkörper
heath;heideland
heathen;heidnisch,heiden
heathendom;heidentum
heathenish;heidnische
heather;heidekraut
heating;anwärmung,erhitzend
heating agent;heizgerät
heating block;heizblock
heating by stove;ofenheizung
heating coil;heizwicklung
heating control system;heizungssteuerung
heating engineering;heizungstechnik
heating flue;feuerungszug
heating gas;heizgas
heating medium;wärmeabgebendes medium
heating period;aufwärmzeit
heating rate;aufheizgeschwindigkeit
heating surface;heizfläche
heating system;heizungsanlage
heating tape;heizband
heating time;anwärmdauer
heating treatment;erwärmung
heating-up;aufheizen
heatings;heizungen
heats;erhitzt
heatwave;hitzewelle
heaved;heben,hob hoch,hochheben
heaven;himmel
heavenliness;göttlichkeit
heavenly;himmlisch
heavenly bodies;weltkörper
heavenly body;weltkörper
heavenward;gen himmel gerichtet
heaves;hebt,hebt hoch
heavier;schwerer
heaviest;schwerste
heavily;schwerlich
heavily armed;schwerbewaffnet
heavily damaged;schwerbeschädigt
heavily indebted;überschuldet
heavily laden;schwerbeladen
heaviness;schwere
heaving;hebend,hochhebend
heaving to;beiliegen
heavy;heftig,schwer,stark (regen)
heavy as a pig;sauschwer (ugs.)
heavy athlete;schwerathlet
heavy athletes;schwerathleten
heavy athletics;schwerathletik
heavy bomber formation (sl.);pulk (luftwaffe)
heavy burden;zentnerlast
heavy concrete;schwerbeton
heavy current;starkstrom
heavy current engineering;starkstromtechnik
heavy duty;schwereinsatz
heavy duty end cutting pliers;kraftvornschneider
heavy duty firecracker;böller
heavy gale;sturmwind
heavy gales;sturmwinde
heavy goods vehicle;lkw,lkw   lastkraftwagen
heavy harrow;schwere egge
heavy haulage;schwertransport
heavy hydrogen;deuterium [phys.],schweres wasser
heavy industries;schwerindustrien
heavy industry;schwerindustrie
heavy labour;schwerarbeit
heavy labours;schwerarbeiten
heavy lift derrick;schwergutbaum
heavy lift helicopter;schwerlast-hubschrauber
heavy metal;schwermetall
heavy oil;schweröl
heavy precipitation;starkniederschlag
heavy print;fettdruck
heavy rain;starker regen
heavy rainfall;starkniederschlag
heavy shower;regenguss
heavy showers;regengüsse
heavy spar;schwerspat
heavy spars;schwerspate
heavy spot;unwucht
heavy swell;hoher seegang
heavy tine cultivator;tiefgrubber
heavy water;schweres wasser
heavy weight;schwergewicht
heavy weights;schwergewichte
heavy worker;schwerarbeiter
heavy workers;schwerarbeiter
heavy-aggregate concrete;schwerbeton
heavy-duty brick;hochfeuerfeststein
heavy-duty drilling machine;hammerbohrmaschine
heavy-duty dumper;schwerlast-muldenkipper
heavy-duty harrow;schwere egge
heavy-lift helicopter;schwerlast-hubschrauber
heavy-weight concrete;schwerbeton
heavyset;ergiebig,groß,umfangreich
heavyweight;schwergewicht
heavyweight concrete;schwerbeton
heavyweights;schwergewichte
hebrew;hebräisch
heckle;in die zange nehmen
heckled;nahm in die zange
heckler;zwischenrufer
hecklers;zwischenrufer
heckles;nimmt in die zange
heckling;in die zange nehmend
hectare;hektar
hectares;hektare
hectic;hektisch
hectically;hektische
hecticness;hektik
hecto-;10 ^ 2
hectograph;vervielfältiger
hectored;schüchterte ein
hectoring;einschüchternd
hectors;schüchtert ein
hedge;hecke
hedge clause;schutzklausel
hedge clippers;heckenschere
hedge lawyer;winkeladvokat
hedge lawyers;winkeladvokaten
hedge shears;heckenschere
hedge trimmer;heckenschere
hedged;eingezäunt
hedgehog;igel
hedgehog position;igelstellung
hedgehogs;igel
hedgehop;heckenhüpfen
hedger;drückeberger
hedgerow;hecke
hedgers;drückeberger
hedges;hecken
hedging;umgebend
hedonism;genussucht
hedonist;lebenskünstler
hedonistic;hedonistisch
hedonistically;hedonistische
hedonists;hedonisten
heed;beachtung
heeded;beachtete,beachtet
heedful;achtsam
heedfully;achtsame
heedfulness;aufmerksamkeit
heeding;beachtend
heedless;achtlos,unachtsam
heedlessly;achtlose
heeds;beachtet
heel;hinterende
heel (am.);brotkanten
heel (am.);brotkanten
heel bone;fersenbein
heel bone fracture;fersenbeinfraktur
heel radius;hornfußradius
heel spur;fersensporn
heel tongue;fersenzunge (schuh)
heel-and-toe wear;sägezahnförmige abnutzung
heeled;finanzstark,gut bei kasse
heeler;befehlsempfänger
heelers;befehlsempfänger
heels;absätze
heft;gewicht
hefted;wog ab
heftier;kräftiger
heftiest;kräftigste
heftily;kräftig
heftiness;kräftigkeit
hefting;abwägend
hefts;gewichte
hefty;kräftig
hegemonic;höchst
hegemonies;vormachtstellungen
hegemony;vorherrschaft
heifer;färse
heifers;färsen
height;körpergröße
height of cloud base;höhe der wolkenuntergrenze
heightened;vergrößerte,erhöhte
heightening;vergrößernd,erhöhend
heightens;erhöht,vergrößert
heights;höhen
heinous;ruchlos,abscheulich
heinously;abscheulich,ruchlose
heinousness;abscheulichkeit
heir;erbe
heir apparent;thronanwärter
heiress;erbin
heiresses;erbinnen
heirloom;erbstück
heirs;thronerben
heist;raub
held;held,gehalten
held a meeting;getagt
held office;amtierte
held on;festgehalten
held out;ausgeharrt
held ready;bereitgehalten
held together;zusammengehalten
held up;überfallene
held};beibehalten,(treffen) abhalten,bereithalten
heli (coll.);heli (ugs.  hubschrauber)
heli-coil;gewindeeinsatz
helical;schneckenförmig,spiralenförmig
helical gear;schraubenrad
helical line;schneckenlinie
helical spring;schraubenfeder
helicopter;hubschrauber
helicopter (landing) site;hubschrauberlandeplatz
helicopter (landing) skid;helikopterkufe
helicopter application;hubschrauberverwendung
helicopter armament;hubschrauberbewaffnung
helicopter carrier;hubschrauberträger
helicopter cockpit;hubschrauber-cockpit
helicopter crash;hubschrauberabsturz
helicopter crew;hubschrauberbesatzung
helicopter gunship;kampfhubschrauber
helicopter landing area;hubschrauberlandebereich
helicopter market;hubschraubermarkt
helicopter pilot;hubschrauberführer
helicopter platform;hubschrauberplattform
helicopter rescue hoist;hubschrauberrettungswinde
helicopter rotor;hubschrauberrotor
helicopter route;hubschrauberstrecke
helicopter service;hubschrauberdienst
helicopter simulator;hubschraubersimulator
helicopter spare;hubschrauberersatzteil
helicopter spares;hubschrauberersatzteile
helicopter subcontrol ship;hubschrauber-leitschiff
helicopter tender;hubschraubertender
helicopter unit;hubschrauberstaffel
helicopter weapon;hubschrauberwaffe
helicopter weapon system;hubschrauberwaffensystem
helicopter-borne sonar;hubschraubersonargerät
helicopters;hubschrauber
heliocentric;heliozentrisch
heliocentrically;heliozentrische
heliochromy;farbenphotographie
heliograph;heliograph
heliographic;heliographisch
heliography;lichtdruck
heliogravure;helio-ätzdruck
heliotrope;spiegeltelegraph
heliotype;lichtdruck
heliport;hubschrauberlandeplatz
helipot;wendelpotentiometer
helium;helium
helix;spirale [math.]
helixes;spiralen
hell;hölle
hell for leather;schnell wie der blitz
hellion;teufelsbraten
hellish;höllisch
hellishly;höllische,höllisch
hellishness;abscheulichkeit
hello everybody!;hallo allerseits!
hello!;hallo!,guten tag!,servus! (süddt./österr.)
helm;pinne
helmet;helm
helmet flower;blauer eisenhut
helmet off!;helm ab! (mil.)
helmet plate;wappen
helmeted;behelmt
helmets;helme
helmets off for prayer!;helm ab zum gebet! (mil.)
helmets off for prayers!;helm ab zum gebet! (mil.)
helmets off!;helm ab! (mil.)
helmsman;steuermann (schiff)
helmsmen;steuermänner
help;hilfe
help function;hilfefunktion
helpdesk;informationsschalter
helped;geholfen,half
helped on;weitergebracht
helped out;ausgeholfen
helped to get away;weggeholfen
helped up;aufgeholfen
helper;helfer,helferin
helpers;helfer
helpfile;hilfefile
helpful;hilfsbereit,hilfreich,behilflich
helpfully;hilfreich,hilfreiche
helpfulness;nützlichkeit
helping;helfend
helping away;weghelfend
helping on;weiterbringend
helping oneself;zulangend
helping out;aushelfend
helping up;aufhelfend
helpless;ratlos,hilflos
helplessly;hilflose
helplessness;hilflosigkeit
helpmate;gehilfe
helpmates;gehilfen
helps;aushilfen,hilft
helsinki;helsinki
helter-skelter;spiralförmige rutsche,totales durcheinander
helve;stiel
helves;stiele
hem;saum
hem of a/the skirt;rocksaum
hematologist;hämatologe
hematology;hämatologie
hemimorphite;kieselzinkerz
hemisphere;halbkugel
hemispheres;hemisphären
hemispheric;halbkugelig
hemlock;schierling (conium maculatum),schierling
hemmed;säumte,gesäumt
hemming;säumend
hemoglobin (am.);hämoglobin
hemoglobin (am.);hämoglobin
hemophilia (am.);bluterkrankheit
hemophilia (am.);bluterkrankheit
hemophiliac;bluter
hemorrhage (am.);blutung
hemorrhage (am.);blutung
hemorrhoid (am.);hämorrhoiden
hemorrhoid (am.);hämorrhoiden
hemp;hanf
hemp rope;hanfseil
hems;stoßkanten
hemstitch;hohlsaum
hen;henne
hen (bird);vogelweibchen
hen house;hühnerstall
hen party;kaffeeklatsch
hen's egg;hühnerei
henbane;bilsenkraut (hyoscyamus spp.)
hence;deshalb,ab jetzt,daher,infolgedessen,daraus
hence with it!;weg damit!
henceforth;fortan,ab jetzt
henceforward;von nun an
henchman;anhänger (politisch)
henpecked husband;pantoffelheld
henpecking;dominierend
henpecks;dominiert
hens;hennen
hepatic;hepatisch
hepatic cancer;leberkrebs
hepatic cyst;leberzyste
hepatic tumor (am.);lebertumor
hepatic tumor (am.);lebertumor
hepatic tumour (br.);lebertumor
hepatic tumour (br.);lebertumor
hepatitis;hepatitis
hepcat;eingeweihte
hepcats;eingeweihten
heptagon;siebeneck
her;ihr,ihre
her best (girl) friend;ihre beste freundin
her best girlfriend;ihre beste freundin
her new hat becomes her.;ihr neuer hut steht ihr gut.
her number one man;ihr auserwählter
her plans work out;ihre rechnung geht auf (fig.)
herald;herold
heralded;verkündete
heraldic;heraldisch
heraldic figure;wappenbild
heraldic motto;wappenspruch
heralding;verkündend
heraldry;heraldik
heralds;verkündet
herb;kraut (heil-,küchen-)
herb butter;kräuterbutter
herb sauce;kräutersauce
herb tea;kräutertee
herb-based;auf kräutern basierend
herb-flavouverd liqueur;kräuterlikör
herbaceous;krautartig
herbage;kräuter
herbal lore;kräuterkunde
herbalism;kräuterkunde
herbalist;kräuterkenner
herbariums;herbarien
herbicide;herbizid
herbivore;pflanzenfresser
herbivorous;pflanzenfressend
herbs;kräuter
hercules;herkules
hercules beetle;herkuleskäfer
herd;herde
herd of cattle;rinderherde
herded;hütete
herder;hirt
herders;hirten
herding;hütend
herding dog;hütehund
herds;herden
herdsman;hirt
herdsmen;hirten
here;hier,da
here and there;hier und dort,zwischendurch
here you are;da hast du es
here's to you!;auf ihr wohl!,auf ihre gesundheit!
hereabout;hier herum
hereabouts;hier herum
hereafter;nachher,hernach,danach
hereby;hierdurch
hereditarily;erblich
hereditary;erblich
hereditary defect;erbfehler
hereditary disease;erbkrankheit
hereditary disposition;erbanlage
hereditary enemies;erbfeinde
hereditary enemy;erbfeind
hereditary title;erbanspruch
heredity;vererbung
herein;hier
hereinafter;nachstehend
hereof;hiervon
hereon;darauf
heresies;ketzereien
heresy;ketzerei
heretic;ketzer
heretical;ketzerisch
heretically;ketzerische
hereticalness;ketzerei
heretics;ketzer
heretofore;bis jetzt,vordem
hereunder;hierunter
hereunto;hierauf
hereupon;hierauf,darauf
herewith;hiermit
herewith we enclose;hiermit senden wir ihnen
herewith we send you;hiermit senden wir ihnen
heritability;erblichkeit
heritable;erblich
heritably;erbliche
heritage;erbschaft
heritages;erbschaften
hermaphrodite;zwitter,gemischtgeschlechtig,zwittrig
hermaphrodite (bot.);zwitterblüte
hermaphroditic;zwittertümlich
hermaphroditically;zwittertümliche
hermeneutic;hermeneutisch
hermeneutics;hermeneutik
hermetic;hermetisch
hermetic seal;luftabschluss (dichtung)
hermetical;hermetisch,luftdicht
hermetically sealed;luftabgeschlossen
hermit;einsiedler
hermitage;klause
hernia;leistenbruch
hernial;bruchband
hernias;leistenbrüche
herniated disc;bandscheibenvorfall
herniated disks;bandscheibenvorfälle
hero;held
heroes;helden
heroic;heldenhaft
heroic deed;heldentat
heroic deeds;heldentaten
heroic epic;heldenepos
heroical;heroisch
heroically;heldenhafte
heroine;heldin
heroines;heldinnen
heroism;heldentum
heron;fischreiher
herons;reiher
herpes;herpes
herpetologist;herpetologe
herpetology;herpetologie
herring;hering
herringbone;fischgrätenmuster
herrings;heringe
hers;ihr,ihre,ihrer
hesitance;zögern
hesitancy;unschlüssigkeit
hesitant;zögerlich,zögernd
hesitantly;zögernde
hesitated;gezögert,zögerte
hesitates;zögert
hesitating;zögernd
hesitatingly;zögerten
hesitation;verzögerung
hesse;hessen,hessisch
hessian;sackleinen
hessian (2);hessisch
heterodox;heterodox
heterodoxy;heterodoxie
heterodyn;überlagerung
heterogeneity;verschiedenartigkeit
heterogeneous;verschiedenartig
heterogeneously;heterogene
heterogeneousness;verschiedenheiten
heterogenous;heterogen
heteropolar;mehrpolig
heterosexual;heterosexuell,heterosexuelle
heterosexuality;heterosexualität
heterosexuals;heterosexuellen
heuristic;heuristisch
heuristical;heuristisch
heuristically;heuristische
heuristics;heuristik
hewed;gehoben,gehaut,bearbeiten,haute,hauen
hewing;hauend
hewn;gehauen,gehoben
hewn};bearbeiten,hauen
hews;haut
hex;hexadezimal
hex bolt;sechskantschraube
hex nut;sechskantmutter
hex nut driver;mutterndreher
hex spud;einschraubstutzen
hex top cap;sechskantkappe
hexadecimal;hexadezimal,hexadezimal
hexagon;sechseck
hexagon bolt;sechskantschraube
hexagon nut;sechskantmutter
hexagon screw driver;sechskantschraubendreher
hexagon socket;innensechskant
hexagon socket screw;innensechskantschraube
hexagonal;sechsseitig
hexagonal fuselage;sechseckiger rumpf
hexagonally;sechseckige
hexagons;sechsecke
hexahedron;hexaeder
hexahedrons;hexaeder
hexconverter;hexkonverter
hexconverters;hexkonverter
hexed;verfluchte
hexes;verflucht
hexogen;hexogen (sprengstoff)
hey;he
hey!;heda!
heyday;höhepunkt
hf;halb
hf circuit;hf-schaltung
hgv;lkw,lkw   lastkraftwagen
hh;händchen haltend,seine heiligkeit
hhos;das war jetzt aber ernst!
hi;ciao
hi again!;hallo auch!
hi!;hallo!,servus! (süddt./österr.)
hi-fi equipment;musikanlage
hi-fi system;stereoanlage
hi-rise rack;hochregal
hiatus;lücke
hiatuses;lücken
hibernated;überwinterte
hibernates;überwintert
hibernating;überwinternd
hibernation;überwinterung
hibiscus;hibiskus
hiccough;schluckauf
hiccup;schluckauf
hick;tölpel
hick town;provinznest
hickey;knutschfleck
hickories;hickorynussbäume
hickory;hickorynussbaum
hicksville;kaff
hicktown;kaff
hid;versteckte,verheimlichte
hidden;unsichtbar,hintergründig,heimlich
hidden agenda;hintergedanke
hidden path;schleichweg
hidden safe;geheimfach
hidden size order;auftrag mit versteckter menge
hidden};verstecken,verheimlichen,verhehlen
hide and seek;versteckspiel
hide beetle;knochenkäfer
hide glue;hautleim
hideaway;versteck
hidebound;engherzig
hideous;scheußlich,abscheulich
hideously;scheußlich,abscheuliche
hideousness;abscheulichkeit
hideout;unterschlupf
hides;verheimlicht,versteckt
hiding;verheimlichend
hiding place;schlupfwinkel
hiding-place;versteck
hied;eilte
hieing;eilend
hierarchic;hierarchisch
hierarchic structure;hierarchischer aufbau,baumstruktur
hierarchical;hierarchisch
hierarchically;hierarchischen
hierarchies;hierarchien
hierarchy;rangordnung
hieroglyphic;hieroglyphisch
hieroglyphically;hieroglyphische
hieroglyphics;hieroglyphen
hieroglyphs;hieroglyphen
hies;eilt
higgledy-piggledy;wie kraut und rüben,drunter und drüber
high;hohe,hoch,hoch,hochgradig
high alloyed steel;hochlegierter stahl
high altitude health resort;höhenkurort
high altitude resort;höhenkurort
high as a tower;turmhoch
high blood pressure;bluthochdruck
high boot;schaftstiefel
high class;hochwertig
high class workmanship;wertarbeit
high consistency;hohe stoffdichte
high density;hohe dichte
high density contaminant;schwerschmutz
high desk;stehpult
high esteem;hochachtung
high explosive;hochexplosiv
high explosive bomb;sprengbombe
high fired;hochgebrannt,hartgebrannt
high frequency;hochfrequent,hochfrequenz
high frequency technology;hochfrequenztechnik
high frequency welding;hf-schweißen
high german;hochdeutsch,hochdeutsch
high gloss polished;hochglanzpoliert
high grade;hochwertig
high heel;stöckelschuh
high heeled shoe;stöckelschuh
high iron;hoher gehalt an eisenoxid
high jump;hochsprung
high level;hochlage
high level group;ausschuß (eu)
high marks;gute noten
high minded;edelgesinnt
high mountains;hochgebirge
high official;würdenträger
high online recall;hohe trefferquote
high percentage;hochprozentig
high performance;mit hoher leistungsfähigkeit
high pressure;hochdruck
high pressure area;hochdruckgebiet
high pressure tyre;hochdruckreifen
high prices;teuerung
high principled;charakterfest
high production intensity;hohe produktionstiefe
high quality work;qualitätsarbeit
high resolution;hohe auflösung
high rise;hochhaus
high school diploma (am.);schulabschluss
high school diploma (am.);schulabschluss
high size;hochformat
high spirit;munterkeit
high spirits;lebensfreude
high street;hauptstraße
high tech;hoch technologisch
high temperature circuit;hochtemperaturkreislauf
high temperature consumers;hochtemperaturverbraucher
high tension;hochspannung (mech.)
high tide;hochwasser (des meeres)
high treason;hochverrat
high vacuum;hochvakuum
high voltage;hochspannung (el.)
high voltage current;starkstrom
high voltage engineering;hochspannungstechnik
high voltage kit;hochspannungsbaukasten
high voltage technology;hochspannungstechnik
high voltage testing unit;hochspannungprüfgerät
high wire;hochseil
high yielding stocks;dividendenstarke aktien
high-alloy steel;hochlegierter stahl
high-alloyed steel;hochlegierter stahl
high-altitude flight;höhenflug
high-altitude suit;druckanzug
high-alumina cement;tonerdeschmelzzement
high-bay storage;hochregallagerbereich
high-bay warehouse;hochregallager (gebäude)
high-boiling;hochsiedend
high-carat;hochkarätig (diamanten,gold)
high-fat curd (cheese);sahnequark
high-fat quark;sahnequark
high-frequency;hochfrequenz
high-grade;hochgradig
high-grade alloy steel;hochlegierter stahl
high-grade steel;edelstahl
high-hardness steel;hochfester stahl
high-heeled;hochhackig
high-heeled sandal;sandalette
high-impact;mit großen auswirkungen
high-level language;höhere programmiersprache
high-level rack;hochregal
high-level water tank;wasserhochbehälter
high-order;höherwertig
high-performance;leistungsstark,leistungsfähig,höchstleistung...
high-performance concrete;hochleistungsbeton
high-powered incendiary bomb;intensivbrandbombe
high-precision;hochpräzise
high-pressure burner;hochdruckbrenner
high-pressure compressor;hochdruckverdichter
high-priced market;teurer markt
high-ranking;hochrangig,hochgestellt
high-resolution;hochauflösend
high-resolution images;hochauflösende bilder
high-rise office block;bürohochhaus
high-rise office building;bürohochhaus
high-rise rack;hochregal
high-rise storage;hochregallagerbereich
high-rise warehouse;hochregallager (gebäude)
high-school diploma;realschulabschluss
high-school graduate;(etwa) abiturient
high-scoring victory (sport);kantersieg
high-security wing;hochsicherheitstrakt
high-slitted dress;hochgeschlitztes kleid
high-slitted skirt;hochgeschlitzter rock
high-speed;hochgeschwindigkeit
high-speed plough (br.);schnellpflug
high-speed plough (br.);schnellpflug
high-speed steam generator;schnelldampferzeuger
high-speed taxiway turnoff;schnellabrollweg
high-strength steel;hochfester stahl
high-strung;nervös
high-technology;hochtechnologie
high-technology (high-tech;hochtechnologie
high-torque;drehmomentstark
high-velocity burner;hochdruckbrenner
highboard;sprungturm
highborn;hochgeboren
highbred;vornehm
highbrow;intellektuell [ugs.],intellektuelle
highclass;erstklassig
higher;höher
higher administrative court;verwaltungsgerichtshof
higher service;gehobener dienst
highest;höchst,höchste
highest amount;höchstbetrag
highest of all;allerhöchst
highest offer;höchstgebot
highest possible;höchstmöglich
highest-order;höchstwertig
highest-quality steel;hochwertiger stahl
highfalutin;hochtrabend
highhanded;willkürlich
highhandedly;willkürliche
highhandedness;willkürlichkeit
highland;hochland
highlander;hochlandbewohner
highlands;mittelgebirge
highlighed;hervorgehobene
highlight;höhepunkt
highlighted;hervorgehoben
highlighting;hervorgehobene
highlights;höhepunkte
highly;am höchsten,hoch
highly charged;brisant
highly competitive market;wettbewerbsintensiver markt
highly developed;hochentwickelt
highly doubtful;höchst/äußerst fraglich
highly enriched uranium (heu);hochangereichertes uran
highly enriched uranium (heu);hochangereichertes uran
highly explosive;brisant
highly integrated circuit;hochintegrierter baustein
highly paid;hochbezahlt
highly plastic;hochplastisch
highly qualified;hochqualifiziert
highly reactive;reaktionsfreudig
highly sensitive;hochsensibel,hochempfindlich
highly sensitive sth.;hochsensibler etw.
highly strung;übernervös
highly-strung;überempfindlich
highness;höhe
highs;höhen
hightech);hochtechnologie
hightech...;hi-tech...
highway;landstraße
highway code;stvo   straßenverkehrsordnung
highway robbery;straßenraub
highway seam;straßenfuge
highwayman;straßenräuber
highways;schnellstraßen
hih;ich hoffe,es hilft!
hijacked;entführt
hijacker;entführer
hijackers;entführer
hijacking;flugzeugentführung
hijacks;entführt
hike;wanderung
hiked;wanderte
hiker;wanderfreund
hikers;wanderfreunde
hikes;wandert,wanderungen
hiking;wandernd,wanderung
hiking pants;trekkinghose
hiking trousers;trekkinghose
hilarious;vergnügt,ausgelassen,urkomisch,irrsinnig witzig
hilariously;vergnügte,ausgelassen
hilariousness;heiterkeiten
hilarity;heiterkeit
hilbert space (math.);hilbertraum
hill;anhöhe
hill top;bergkuppe
hillbilly;hinterwäldler
hillier;hügeliger
hilliest;hügeligste
hillock;kleiner hügel,ätzhügel
hillock-free;ätzhügelfrei
hillocks;hügelchen,kleine hügel
hills;hügel
hillside;hang
hillsides;hänge
hilltop;bergspitze
hillwalk;bergtour
hilly;hügelig,hüglig
hilt;griff (von dolch,schwert)
hilti (trademark);bohrhammer
him;ihm,ihn
hind;hirschkuh
hind brain (cerebellum);kleinhirn
hind leg;hinterbein
hindered;behinderte,verhinderte
hindering;hinderlich,behindernd
hinders;verhindert,behindert
hindmost;letzte,hinterste
hindquarter;hinterviertel
hindrance;verwehrung
hindrances;hindernisse
hinds;hirschkühe
hinge;scharnier,gelenk
hinge joint;drehgelenk
hinged;zusammenklappbar,zusammenklappbar [alt],drehbar
hinged door;hängende tür
hinged handle;klappgriff
hinged handle (socket wrench);gelenkgriff
hinged lid;scharnierdeckel
hinges;scharniere
hinging;abhängend
hinny;maulesel
hint;tipp
hinted;angedeutet
hinted at;angespielt
hinterland;hinterland
hinting;andeutend,anspielend
hinting at;anspielend
hints;hinweise
hip;hüfte
hip bath;sitzbad
hip flask;flachmann
hip joint;hüftgelenk
hip measurement;hüftumfang
hip pocket;gesäßtasche
hip strap;hüftband
hip-bone;hüftbein
hipbone;hüftbein
hipped;versessen
hippie;hippie
hippo;nilpferd
hippocratic;hippokratisch
hippocratic oath;der hippokratische eid
hippodrome;reitbahn
hippopotami;flusspferde
hippopotamus;flusspferd
hips;hüften
hipster;jazzmusiker
hipster pants;hüfthose
hipster slacks;hüfthose
hipster trousers;hüfthose
hipsters;jazzmusiker
hire;leihen,entgelt,anstellen,mieten
hire charge (br.);mietpreis
hire charge (br.);mietpreis
hire purchase business;abzahlungsgeschäft
hire purchase plan;kaufmiete
hire-purchase;kauf
hire-purchase agreement;mietkaufvertrag
hired;mietete
hired car (br.);mietwagen
hired car (br.);mietwagen
hired out;verdingte
hireling;mietling
hirelings;mietlinge
hirer;vermieter
hires;entgelte,mietet
hires out;verdingt
hiring;überlassung,mietend
hiring (out);vermietung
hiring contract;anstellungsvertrag
hiring on probation;anstellung auf probe
hiring out;verdingend
hirsute;haarig
hirsuteness;struppigkeit
his;sein,seine
his (her) eminence;seine (ihre) eminenz
his (her) excellency;seine (ihre) exzellenz
his (her) highness;seine (ihre) hoheit
his (her) majesty;seine (ihre) majestät
his conclusion is (that);sein fazit
his conscience pricked him.;er bekam gewissensbisse.
his courage fell.;ihm sank der mut.
his days are numbered.;seine tage sind gezählt.
his dreams came true.;seine träume erfüllten sich.
his face fell.;er machte ein langes gesicht.
his face was a perfect study.;sein gesicht war sehenswert.
his fingers are all thumbs.;er hat zwei linke hände.
his friends are few.;er hat wenige freunde.
his girlfriend;seine freundin
his greatest wish;sein sehnlichster wunsch
his holiness;seine heiligkeit
his life is at stake.;es geht um sein leben.
his life is no bed of roses.;er hat nichts zu lachen.
his mind was in a haze.;er war wie betäubt.,er blickte nicht mehr durch.
his most fervent wish;sein sehnlichster wunsch
his name escaped me.;sein name ist mir entfallen.
his number is up.;jetzt ist er dran.
his number one girl;seine auserwählte
his one thought;sein einziger gedanke
his own flesh and blood;sein eigenes fleish und blut
his salary was cut;sein gehalt wurde gekürzt
his salary was cut.;sein gehalt wurde gekürzt.
his schooldays;seine schuljahre
his time is up;seine zeit ist abgelaufen
his time is up.;seine zeit ist abgelaufen.
his visit tomorrow;sein morgiger besuch
his young lady;seine freundin
hish cost of living;teuerung
hispanic;spanisch,spanische herkunft
hissed;gezischt,zischte,fauchte
hisses;faucht,zischt
hissing;zischend
hist;pst
histamine;histamin
hister beetle;stutzkäfer
histology;histologie
historian;historiker
historic;historisch
historic sites;historische stätten
historical;historisch,geschichtlich,historische
historical culture;geschichtskultur
historical data;stammdaten
historical research;geschichtsforschung
historical site;historische stätte
historically;historisch,historischen
historicism;historismus
historicization;historisierung
historico-cultural;kulturhistorisch,kulturgeschichtlich
historism;historismus
history;werdegang
history of civilization;kulturgeschichte
history of development;entwicklungsgeschichte
history of origins;entstehungsgeschichte
history of religion;religionsgeschichte
history of sexuality;geschichte der sexualität
histrionic;theatralisch
histrionically;theatralische
hit;hit
hit and run;fahrerflucht,flüchtig
hit man;killer
hit or miss.;auf gut glück.
hit parade;hitparade
hit ratio;trefferquote
hit the deck! (sl.);volle deckung!
hit-list;trefferliste
hit-on-the-fly print;fliegender druck
hitch;ruck
hitched;rückte
hitches;rückt,stöße
hitchhiked;trampte
hitchhiker;tramper
hitchhikes;trampt
hitchhiking;trampend
hitching;rückend
hitchless;stoßfrei
hither;hierher
hitherto;bisher
hitler;hitler
hitman;auftragsmörder
hits;trifft,treffer
hitting;schlagend,drücken,hinschlagend
hit};anschlagen,aufschlagen,schlagen,treffen
hiv-negative;hiv-negativ
hive;bienenstock
hived;aufgespeichert
hives;nesselsucht
hiving;aufspeichernd
hm;seine (ihre) majestät
hoar;ehrwürdig
hoard;schatz
hoarded;hortete
hoarder;hamsterer
hoarders;hamsterer
hoarding;hortend
hoards;vorräte,hortet
hoarfrost;reif [alt]
hoarse;heiser
hoarsely;heisere,heiser
hoarsen;heiseren
hoarseness;heiserkeit
hoarser;rauher [alt],rauer
hoary;ergraut,altersgrau
hoary catshark;grauer katzenhai
hoax;schabernack
hoaxed;foppte,narrte
hoaxes;foppt,narrt
hoaxing;narrend,foppend
hob;fräser
hobbies;hobbies
hobbing cutter;fräser (wälzfräsen)
hobble;humpeln
hobble skirt;humpelrock
hobbled;humpelte
hobbles;humpelt
hobbling;humpelnd
hobby;hobby
hobbyhorse;steckenpferd
hobbyist;hobby-mensch
hobgoblin;kobold
hobgoblins;kobolde
hobnob;intim sein
hobo;landstreicher
hobs;kobolde
hocked;versetzte
hockey;hockey
hocking;verpfändend
hocks;versetzt
hod;steinbrett
hodgepodge;mischmasch
hods;steinbretter
hoe;hacke
hoe attachment;tieflöffelausrüstung
hoed;umgehackt,hackte
hoeing;hackend,umhackend
hoes;hacken
hog (am.);schwein
hog (am.);schwein
hogging;krümmend
hoggish;schweinisch,verfressen,gierig
hoggishly;schweinisch,gierige
hoggishness;gemeinheit
hogmanay;silvesterabend
hogs;schweine
hogwash;quatsch
hoi polloi;gemeines volk,die hefe des volkes,die masse
hoist;hebezug
hoisted;zog hoch,hochgezogen
hoisting;hochziehend
hoisting drum;seiltrommel
hoists;zieht hoch
hoistway;schacht
hoistway access;schachtzugang
hoistway equipment;schachtausrüstung
hoistway light;schachtbeleuchtung
hoity-toity;hochnäsig,eingebildet
hokum;kitsch
hokums;mätzchen
holcus lanatus;honiggras (holcus lanatus)
hold a view;eine ansicht haben
hold acknowledge;abschaltbestätigung
hold on tight!;halte dich fest!
hold the line;bleiben sie am apparat
hold the line (the wire)!;bleiben sie am apparat!
hold your horses!;immer mit der ruhe!
hold your noise!;halt den mund!
hold your tongue!;halt den mund!
hold-back time;vorhaltezeit
hold-file;wiedervorlage
hold-up;überfall
hold-up murderer;raubmörder
holder;halter
holder of a security;inhaber eines wertpapiers
holder sleeve;einsatzhülse
holders;besitzer
holding;haltend
holding a meeting;tagend
holding circuit;warteschaltung
holding company;dachgesellschaft
holding fixture;aufnahme (werkstück)
holding hands;händchen haltend
holding on;festhaltend
holding organization;dachverband
holding out;ausharrend
holding page;warteseite
holding period;haltedauer
holding ready;bereithaltend
holding up;überfallend
holdings;besitz
holds;hält
holds a meeting;tagt
holds office;amtiert
holds out;verharrt
holds up;überfällt
holdup;verkehrsbehinderung
holdup murder;raubmord
hole;bohrung
hole centre;bohrungsmitte
hole current;löcherstrom (halbl.)
hole cutting snips;lochblechschere
hole in the budget;deckungsloch
hole site;lochstelle
hole spacing;lochabstand
hole template;lochschablone
hole-and-corner;anrüchig,zwielichtig
hole-cutting shear;lochblechschere
hole-dwelling bee;löcherbiene
hole-free steel;lunkerfreier stahl
hole-storage effect;trägerspeichereffekt
holed;ausgehöhlt
holeproof;haltbare
holes;löcher
holey;löchrig
holiday;erholungsurlaub
holiday (br.);ferien
holiday (br.);ferien
holiday colonies;ferienkolonien
holiday colony;ferienkolonie
holiday flat;ferienwohnung
holiday home;ferienhaus
holiday maker;ferienreisende
holiday replacement;urlaubsvertretung
holiday time;ferienzeit
holiday village;feriendorf
holiday work;ferienarbeit
holiday year;urlaubsjahr
holidays;feiertage
holier;heiliger
holier-than-thou;selbstgerecht,selbstgefällig
holiest;heiligste
holing;aushöhlend
holistic;ganzheitlich,holistisch
holistic medicine;ganzheitsmedizin
holland (geog.);holland,die niederlande
hollander;holländer
hollered;gebrüllt
hollering;brüllend
hollies;stechpalmenzweige
hollow;aushöhlung,hohl
hollow block floor;stahlbetonrippendecke
hollow charge;hohlladung
hollow chop pliers;hohlkehlzange
hollow concrete block;betonhohlblockstein
hollow of the knee;kniekehle
hollow peace;scheinfriede
hollow punch;locheisen
hollow section rim;hohlkammerfelge
hollow shank taper;hohlschaftkegel
hollow vessel;hohlgefäß
hollow-ground scraper;hohlschaber
hollowed;ausgehöhlt
hollowed out;ausgehöhlt
hollowing;aushöhlend
hollowing out;aushöhlend
hollowly;hohl
hollowness;hohlheit
hollows;hohlräume
holly;stechpalme
hollyhock;stockrose (alcea rosea),malve
holm;steineiche
holmium;holmium
holms;holme
holographic;holographisch
holographical;holographisch
holography;holografie
holonomic;holonom [math.]
holsteins;holsteiner
holster;pistolentasche
holy;heilig
holy water;weihwasser
homage;huldigung
homages;huldigungen
home;heimwärts,nach hause,haus
home ...;innenpolitisch,innerpolitisch
home address;privatadresse
home addresses;privatadressen
home airfield;heimatflugplatz
home appliances;haushaltsgeräte
home care;hauspflege
home coming;heimkehr
home country;heimatland
home decoration;inneneinrichtung
home fixture (sport);heimspiel
home for the aged;seniorenheim
home for the blind;blindenanstalt
home fries (am.);bratkartoffeln
home fries (am.);bratkartoffeln
home from home;zweite heimat
home game;heimspiel
home loan consultant;hypothekenberater(in)
home made;hausbacken
home office (br.);innenministerium
home page;leitseite
home policy;innenpolitik
home position;ausgangsstellung
home requirements;eigenbedarf
home secretary (br.);innenminister
home side (soccer);heimmannschaft (fußball)
home stretch;zielgerade
home stretches;zielgeraden
home team;platzherren
home town;heimatstadt
home work;hausaufgaben
home worker;heimarbeiter
home-baked bread;selbstgebackenes brot
home-grown wines;eigenbauweine
homebound;auf der rückreise befindlich
homeboy;gangmitglied
homeboy (sl.);kumpel
homebred;schlicht
homebrew;selbstgebrautes bier
homecoming;heimkehr
homeland;heimatland
homeless;heimatlos,obdachlos
homelessly;heimatlos
homelike;gemütlich,heimisch,heimelig
homeliness;einfachheit
homely;häuslich
homemade;selbstgemacht
homemade ...;hausmacher ...
homemade bratwurst;hausmacher bratwurst
homemaker;hausfrau
homemaking;haushaltsführung
homeopath (am.);homöopath
homeopath (am.);homöopath
homeopathic;homöopathisch
homeopaths;homöopathen
homeopathy (am.);homöopathie
homeopathy (am.);homöopathie
homeowner;hausbesitzer
homepage;leitseite
homes;eigenheime
homes for the blind;blindenanstalten
homesick;heimwehkrank
homesickness;heimweh
homespun;schlicht
homestead;gehöft
homesteads;heimstätten
hometown;vaterstadt
homeward;heimwärts
homeward journey;heimreise
homework;heimarbeit
homeworker;heimarbeiter
homeworks;schulaufgaben
homey;heimisch,gemütlich
homicidal;mörderisch
homicidally;mörderische
homicide;mord
homicides;morde
homie (sl.);kumpel
homilies;predigten
homily;predigt
homing;heimkehrend
hominy;maismehl
homo;homo
homo sapiens;homo sapiens
homocyclonite;oktogen (sprengstoff)
homoeopath (br.);homöopath
homoeopath (br.);homöopath
homoeopathy (br.);homöopathie
homoeopathy (br.);homöopathie
homogeneity;homogenität
homogeneous;gleichwertig,einheitlich
homogeneously;homogene
homogeneously distributed;gleichmäßig verteilt
homogeneousness;gleichartigkeit
homogenised milk (br.);homogenisierte milch
homogenised milk (br.);homogenisierte milch
homogenize;homogenisieren
homogenized;homogenisiert
homogenized milk (am.);homogenisierte milch
homogenized milk (am.);homogenisierte milch
homogenizes;homogenisiert
homogenizing;homogenisierend
homoiotherm;gleichwarm
homologation;freigabe
homologous;gleichwertig,entsprechend
homology;homologie
homonym;homonym
homonymic;gleichlautend
homonyms;homonyme
homophobic;homosexualitätsfeindlich
homophone;gleichlautendes wort
homopolar;homöopolar
homorous sketch;humoreske
homorous story;humoreske
homosexual;homosexuell
homosexuality;homosexualität
homosexually;homosexuelle
homunculus;menschlein
hon.;e.h.   ehrenhalber
honduras (hn);honduras
hone;schleifstein
honed;feingeschliffen
honest;ehrlich,ehrenwerte,aufrichtig,redlich
honest fritz;deutsche michel
honestly;ehrenvoll,geradezu,ehrliche,ungelogen
honesty;redlichkeit
honey;honig (freundin,mädchen)
honey bee;honigbiene
honey spoon;honiglöffel
honeybee;honigbiene
honeybees;honigbienen
honeycomb;honigwabe
honeycombs;waben
honeyed;honigsüß
honeymoon;flitterwochen
honeymoon (trip);hochzeitsreise
honeymooner;hochzeitsreisende
honeysuckle;geißblatt
hong kong (hk);hong kong
honing machine;ziehschleifmaschine
honing oil;honöl
honing stone;honstein
honing stone retainer;honleiste
honing tool;honahle
honk;hupen,hupensignal
honked;hupte
honking;hupend
honks;hupt
honor;glorie
honor (am.);ehrung
honor (am.);ehrung
honorably;ehrenwerte
honoraria;gagen
honorarium;honorare
honorary;e.h.   ehrenhalber,ehrenamtlich
honorary citizen;ehrenbürger
honorary co-worker;honorarmitarbeiter
honorary doctor;ehrendoktor
honorary member;ehrenmitglied
honorary post;ehrenamt
honorary title;ehrentitel
honored;geehrt,ehrte
honorific;ehrend
honorifically;ehrenden
honoring;ehrende
honoring of the dead (am.);totenehrung
honoring of the dead (am.);totenehrung
honorless;ehrenlos
honors (am.);ehren
honors (am.);ehren
honour (br.);ehrung
honour (br.);ehrung
honour to whom honour is due.;ehre,wem ehre gebührt
honourable;ehrenhaft
honoured;beehrte,ehrte
honouring;beehrend,ehrendes
honouring of the dead (br.);totenehrung
honouring of the dead (br.);totenehrung
honours;ehrt,beehrt
honours (br.);ehren
honours (br.);ehren
hooch;spirituosen
hood;kapuze
hood (am.);motorhaube
hood (am.) (coll.);kühlerhaube
hood (am.);motorhaube
hood (am.) (coll.);kühlerhaube
hood ornament (am.);kühlerfigur (am auto)
hood ornament (am.);kühlerfigur (am auto)
hooded;mit kapuze (versehen),verdeckt
hooded anorak;anorak mit kapuze
hooded carpetshark;hauben-epaulettenhai
hooded crow (corvus cornix);nebelkrähe
hooded crow (corvus cornix);nebelkrähe
hooded jacket;jacke mit kapuze
hoodie (am.);kapuzen-shirt
hoodie (am.);kapuzen-shirt
hoodie jacket;kapuzenjacke
hoodie shirt (am.);kapuzen-shirt
hoodie shirt (am.);kapuzen-shirt
hoodie sweater;kapuzenpullover
hoodlum;strolch
hoodlums;strolche
hoodoo;unglücksbringer
hoodoos;unglücksbringer
hoods;kapuzen
hoodwinked;getäuscht,hinterging
hoodwinking;hintergehend,täuschend
hoodwinks;täuscht,hintergeht
hooey;unsinn
hoof;huf
hoofbeat;hufschlag
hoofbeats;hufschläge
hoofed;gehuft
hoofed animal;huftier
hoofed animals;huftiere
hoofs;klauen
hook;kloben
hook and eye;haken und öse,heftel
hook it!;hau ab!
hook to the chin;kinnhaken
hook up error;schaltfehler
hook wrench;hakenschlüssel
hook-ended chain sling;hakenkette
hook-up;schaltung
hookah;wasserpfeife
hookahs;wasserpfeifen
hooked;hängt,hakte,hakte ein
hooked bead rim;wulstfelge
hooked into;eingehakt
hooked on;süchtig nach
hooker;huker,alter kahn
hooking;einhakend,hakend
hooking into;einhakend
hooks;haken
hooktooth dogfish;hackenzahn-dornhai
hooktooth shark;hakenzahnhai
hookup;ringsendung
hookup wire;schaltdraht
hookups;ringsendungen
hookworm;hakenwurm
hookworms;hakenwürmer
hooky;hakig,gekrümmt
hooligan;randalierer
hooligans;rowdys
hoop;reifen
hoop skirt;reifrock
hooped;geringelt (socken)
hooped skirt;reifrock
hooping cough;stickhusten
hoopla;ringwerfen
hoopoe;wiedehopf
hoopoes;wiedehopfe
hoops;reifen
hooray!;hurra!
hoot;gejohle
hooted;gehupt,heulte
hootenannies;volksmusikfeste
hootenanny;volksmusikfest
hooter;hupe,sirene
hooter (br.;zinken
hooter (br.;zinken
hooters;hupen (weibliche brüste)
hooting;heulend,johlend,hupend
hoots;johlt,heult,hupt
hoover;staubsauger
hoovered;staub gesaugt
hoovering;staub saugend
hoovers;saugt staub
hooves;hufe
hop;etappe
hop (coll.);schwoof (ugs.  tanz)
hop plough (br.);hopfenpflug
hop plough (br.);hopfenpflug
hope (for);hoffnung (auf)
hope for;erhoffe
hope this helps!;ich hoffe das hilft!
hoped;hoffte,gehofft
hoped for;erhoffte
hopeful;anwärter,bewerber,kandidat
hopefully;hoffnungsvolle,hoffnungsvoll,hoffentlich
hopefully!;hoffentlich!
hopeless;aussichtslos,hoffnungslos,rettungslos (lage)
hopelessly;verzweifelt,hoffnungslose
hopelessly (adv.);rettungslos (verloren)
hopelessness;hoffnungslosigkeit
hopes;hofft,hoffnungen
hopes for;erhofft
hoping;hoffend
hoping for;erhoffend
hopped;hüpfte
hopper;kartenzuführungsmagazin
hopper barge;baggerschute
hopping;ausfederung
hopping (coll.);schwoofen (ugs.  tanzen)
hopping mad;stinksauer,fuchsteufelswild
hops;spritzfahrten
horde;horde
hordes;horden
hordes of children;eine schar von kindern
horizon;horizont
horizons;horizonte
horizontal;horizontal,liegend,waagerecht,waagrecht
horizontal drop-outs;horizontale ausfallenden
horizontal format;querformat
horizontal line;querstrich
horizontal parity;längsparität
horizontal perforation;querperforation
horizontal skip;zeilensprung
horizontal stripe;querstreifen
horizontal table;planscheibe
horizontal threaded spindle;rollengewindespindel
horizontally;horizontal
horizontally-opposed engine;boxermotor
hormonal;hormonal
hormone;hormon
hormones;hormone
horn;horn (hobelgriff)
horn of plenty;füllhorn
horn shark;hornhai
horn-rimmed glasses;hornbrille
horn-rimmed specs (coll.);hornbrille
horn-rimmed spectacles;hornbrille
hornbeam;hainbuche
hornblende;hornblende
horned shark;japanischer stierkopfhai
hornet;hornisse
hornets;hornissen
hornfaced bee (osmia cornuta);gehörnte mauerbiene
hornfaced bee (osmia cornuta);gehörnte mauerbiene
hornfels;hornfels
hornfelz;hornfels
hornier;geiler
horniest;geilste
horniness;geilheit
hornrims (coll.);hornbrille
horns;geweih
horny;geil,hornig
horny skin;hornhaut
horologe;zeitmessgerät
horology;zeitmessung
horoscope;horoskop
horoscopes;horoskope
horrendous;horrend
horrendously;horrende
horrible;abscheulich,fies,makaber,entsetzlich,grausig
horribleness;schrecklichkeit
horribly;schreckliche,entsetzlich
horrid;greulich [alt],grässlich,gräulich,grauenvoll
horridly;greulich [alt],grässlich,gräuliche
horridness;scheußlichkeit
horrific;entsetzlich
horrified;erschreckte,entsetzt
horrifies;erschreckt
horrifying;erschreckend
horrifyingly;erschreckende
horror;gräuel [alt]
horror (of);grauen (vor)
horror bombing;bombenhorror
horror film;horrorfilm
horror movie;horrorfilm
horror story;schauermärchen
horrors;schrecken
hors;außen
horse;ross
horse and cart;pferdegespann
horse bean;ackerbohne
horse box (vehicle);pferdetransporter
horse box trailer;pferdeanhänger
horse breeding;pferdezucht
horse chestnut;rosskastanie (frucht)
horse chestnut leaf-miner;rosskastanien-miniermotte
horse chestnut tree;rosskastanie (baum)
horse conditioning;pferdedressur
horse droppings;pferdeäpfel
horse dung;pferdemist
horse jumping show;reit- und springturnier
horse mackerel;stöcker
horse manure;pferdemist
horse opera;western
horse race;pferderennen
horse racing;pferderennen
horse radish;kren (österr.)
horse riding;pferdereiten
horse riding clothes;reitbekleidung
horse shoe;hufeisen
horse show;reitturnier
horse tail;schachtelhalm
horse training;pferdedressur
horse transporter;pferdetransporter
horse's tail;pferdeschwanz
horse-drawn vehicle;pferdefuhrwerk
horse-meat;pferdefleisch
horse-riding;reiterei (auf pferd)
horse-riding event;reitveranstaltung
horseback;zu pferd
horsebox (vehicle);pferdetransporter
horsebox trailer;pferdeanhänger
horsefly;bremse (fliege)
horsefoot;huflattich
horsehair;rosshaar
horseman;reiter
horsemanship;reitkunst
horsemen;reiter
horseplay;unfug
horsepower;ps   pferdestärke(n)
horseradish;meerrettich
horses;gäule
horses);bewegen
horseshoe;hufeisen
horseshoer;hufschmied
horseshoes;hufeisen
horsetail;zinnkraut
horsewhip;peitsche
horsewoman;reiterin
horsewomen;reiterinnen
horst;horst [geol.]
hortative;mahnend
hortatory;mahnende
horticultural;gärtnerisch
horticultural show;gartenschau
horticulturally;gärtnerischer
horticulture;gartenbaukunst
horticulturist;gartenbaukünstler
hose;schlauch
hose clip;schlauchschelle
hose coupling wrench;kupplungsschlüssel
hose line;schlauchleitung
hose water;strahlwasser
hoses;schläuche
hosiery;strumpfware
hospice;hospiz
hospipe;schlauch
hospitability;gastfreiheit
hospitable;gastfreundlich,gastlich
hospitableness;gastlichkeit
hospitably;gastfreundliche
hospital;hospital
hospital clock;krankenhausuhr
hospital engineering;krankenhaustechnik
hospital nurse;krankenhausschwester
hospital secretary;krankenhaussekretärin
hospital technology;krankenhaustechnik
hospitality;gastfreundlichkeit
hospitalize;hospitalisieren
hospitalized;hospitalisierte
hospitalizes;hospitalisiert
hospitalizing;hospitalisierend
hospitals;krankenhäuser
host;zeremonienmeister
host (rel.);hostie
host computer;wirtsrechner
host family;gastfamilie
host language;wirts-programmsprache
host of heaven;himmlische heerscharen
host processor;wirtsrechner
hosta;taglilie (hemerocallis spec.),funkie (hosta spp.)
hostage;geisel
hostage drama;geiseldrama
hostage-taker;geiselnehmer
hostages;geiseln
hosted by;veranstaltet von
hostel;herberge
hostelries;wirtshäuser
hostelry;wirtshaus
hostels;herbergen
hostess;wirtin
hostess trolley;servierwagen
hostesses;hostessen
hostile;feindlich,feindes...,feind...,feindselig
hostile (to);feindlich gesinnt (gegen),feindlich,feindselig
hostile to foreigners;ausländerfeindlich
hostilely;feindselige
hostilities;anfeindungen
hostility;anfeindung
hosting;bewirten
hostler;stallknecht
hostlers;stallknechte
hosts;wirte
hot;fetzig (musik,tanz),heiß,echt geil,scharf
hot air;leeres geschwätz,heißluft
hot air balloon;heißluftballon
hot air blower;heißlüfter
hot air heating system;luftheizungsanlage
hot and humid;schwül,feuchtheiß
hot blast;heißwind
hot cathode;glühkatode
hot chocolate;heiße schokolade
hot circular saw;warmkreissäge
hot dogs (sausages);warme (heiße) würstchen
hot drawing;warmziehen
hot glue;heißleim
hot headed;hitzköpfig
hot metal;blei
hot metal setting;bleisatz
hot metal typesetting;gegossener hartbleisatz
hot mustard;scharfer senf
hot place;kochplatte
hot places;kochplatten
hot pot;fondue mit brühe
hot pursuit;heiße verfolgungsjagd
hot rolling;warmwalzen
hot sauce;scharfe sauce
hot saw;heißsäge
hot springs;thermalbad
hot standby;sofort einsetzbarer ersatz
hot temper;hitziges temperament
hot tempered;hitzig
hot type;bleisatz
hot water;warmwasser
hot water bottle;bettflasche
hot water heating;warmwasserheizung
hot water heatings;warmwasserheizungen
hot water supplies;warmwasserversorgungen
hot water supply;warmwasserversorgung
hot water tank;warmwasserspeicher
hot wire;heißer draht
hot wire electrode;heißdrahtelektrode
hot wire microphone;hitzdrahtmikrofon
hot wire probe;hitzdrahtsonde
hot working;warmbearbeitung
hot-air space heating system;luftheizungsanlage
hot-blast stove;winderhitzer
hot-blooded;rassig
hot-dip aluminized;feueraluminiert
hot-dip aluminizing;feuerveraluminieren
hot-dip galvanised steel;feuerverzinkter stahl
hot-dip galvanized;feuerverzinkt
hot-dip galvanizing;feuerverzinken
hot-dip lead coated;feuerverbleit
hot-dip lead coating;feuerverbleien
hot-dip leading;feuerverbleien
hot-dip tin coated;feuerverzinnt
hot-dip tin coating;feuerverzinnen
hot-dip tinned;feuerverzinnt
hot-dip tinning;feuerverzinnen
hot-dip zinc coat;feuerverzinken
hot-dip zinced;feuerverzinkt
hot-dipped;feuermetallisiert,feuerverzinkt
hot-dipped galvanised steel;feuerverzinkter stahl
hot-dipped galvanizing;feuerverzinken
hot-galvanized plate;feuerverzinktes blech
hot-galvanized wire;feuerverzinkter draht
hot-glue gun;heißklebepistole
hot-tinned wire;feuerverzinnter draht
hot-water boiler;warmwasserboiler
hot-water bottle;wärmflasche
hot-wire;hitzdraht,hitzdraht-
hot-wire movement;hitzdrahtmesswerk
hot-wire welding;glühdrahtschweißen
hot-worked steel;warmgeformter stahl
hotbed;brutstätte
hotchpotch;durcheinander
hotel;gasthof
hotel grounds;hotelgelände
hotel guide;hotelführer
hotel guides;hotelführer
hotel industry;hotelgewerbe
hotel manageress;hotelfachfrau
hotel reservation;zimmerreservierung
hotel room;hotelzimmer
hotel trade;hotelgewerbe
hotel voucher;hotelgutschein
hotelier;hotelbesitzer
hotels;hotels
hotfoot;eilends
hothead;hitzkopf
hotheaded;hitzköpfig
hotheads;hitzköpfe
hothouse;gewächshaus
hothouse plant;treibhauspflanze
hotkey;hotkey
hotkeyed;tastenbezogen
hotkeying;die tasten belegend
hotly;erregt,hitzig
hotness;hitze
hotplate;herdplatte
hotpotch;mischmasch
hotshot;teufelskerl (halbl.)
hotspur;stürmer
hottentot;hottentotte
hotter;heißer
hottest;heißeste
hottie (sl.);heißer feger
hound;hund
hounded;hetzte,gejagt
hounding;hetzend,jagend
hounds;hunde
hour;stunde
hour angle;stundenwinkel
hour glass;sanduhr
hour glasses;stundengläser
hour hand;stundenzeiger
hour meter;stundenzähler
hour of birth;geburtsstunde
hour of death;sterbestunde
hour(s);std.   stunde(n),... uhr
hourglass;kurvenreich (figur),sanduhr
hourglasses;stundengläser
hourly;stündlich
hourly rate;stundensatz
hourly wage;stundensatz
hours;zeit
hours of operation;öffnungszeiten
house;haus
house and contents insurance;hausratversicherung
house arrest;hausarrest
house bar;hausbar
house building;wohnungsbau
house divided into flats;mehrfamilienhaus
house flies;stubenfliegen
house fly;stubenfliege
house frock;hauskleid
house frocks;hauskleider
house hold article;haushaltsartikel
house hunting;wohnungssuche
house journal;mitarbeiterzeitung
house maid;hausmädchen
house management;hausverwaltung
house number;hausnummer
house of commons;unterhaus
house of representatives;abgeordnetenhaus
house painter;anstreicher
house rent;mietzins
house shoe;hausschuh
house trained;stubenrein
house-dust allergy;hausstauballergie
houseboat;hausboot
housebreaker;einbrecher
housebreaking;einbruch
housebreakings;einbrüche
housebroken;sauber
housecoat;hauskleid
housed;beherbergte
houseflies;stubenfliegen
housefly;stubenfliege
household;haushalt
household ammonia;wässrige ammoniaklösung
household appliance;haushaltsgerät
household contents insurance;hausratversicherung
household expenses;haushaltskosten
household linen;weißzeug
household remedies;hausmittel
household remedy;hausmittel
household science;arbeitslehre (schulfach)
household science teacher;arbeitslehrelehrer
household utensil;hausgerät
household word;jedermann bekannt,geläufiger begriff
householder;haushaltsvorstand
householders;haushaltsvorstände
households;haushalte
housekeeper;haushälterin
housekeepers;haushälterinnen
housekeeping;haushaltung,haushalten,organisatorisch
housekeeping costs;haushaltskosten
housekeeping money;wirtschaftsgeld
housemaid;hausgehilfin
houses;häuser
houses of parliament;parlamentsgebäude
housetop;dach
housetops;dächer
housewarming party;einweihungsparty
housewife;hausfrau
housewives;hausfrauen
housework;hausarbeit
housing;wohnbau,wohnend
housing area;wohnanlage
housing industry;wohnungswirtschaft
housing office;wohnungsamt
housing shortage;wohnungsnot
housing space;wohnraum
housing stock;wohnungsbestand
housing subsidy;wohngeld
housing technology;haustechnik
hovawart;howawart (rassehund)
hove;heben,hochheben
hovel;hütte
hovel kiln;zweischaliger flaschenofen
hovels;hütten
hover technology;luftgleitkissentechnik
hovercraft;luftkissenfahrzeug
hovered;schwebte
hoverfly;schwebfliege
hovering;schwebend
hovers;schwebt
hove};heben,hochheben
how;inwiefern,wie
how about that?;wie steht's damit?
how are things?;wie geht's?
how are you doing?;wie geht es ihnen?,hallo,guten tag!
how are you?;hallo,guten tag!,wie geht's?,wie geht es dir?
how can you ask?;da fragst du noch?
how dare you?;wie kommen sie dazu?
how did you hit on that?;wie sind sie darauf gekommen?
how did you make out?;wie hast du abgeschnitten?
how do i get there?;wie komme ich dahin?
how do you do? (br.);guten tag!
how do you feel about this?;was hältst du davon?
how do you like that?;wie gefällt dir das?
how does it strike you?;was halten sie davon?
how does one write ... ?;wie schreibt man ... ?
how far;inwieweit
how is the peseta today?;wie steht heute die pesete?
how late is it?;wie spät ist es?
how long since?;seit wann?
how many;wieviele
how many times;wievielmal
how much;wieviel
how much is it?;wieviel kostet es?
how much it is?;wieviel macht es?
how much?;wieviel?
how now?;was soll das bedeuten?
how old are you?;wie alt bist du?,wie alt sind sie?
how on earth did he get here?;wie kam er nur hierher?
how sad a fate!;welch traurige geschichte!
how was your day?;wie war dein tag?
how well i know them!;ich kenne meine pappenheimer!
how's he doing?;wie steht es um ihn?,wie geht es ihm?
how?;wie?
howbeit;obgleich
howdy!;hallo!
however;dagegen,aber,dennoch,doch,hingegen
however rich he may be ...;so reich er auch sein mag ...
however you do it.;wie sie es auch immer machen.
howitzer;haubitze
howled;heulte
howler;stilblüte
howling;heulend
howling success;bombenerfolg (ugs.)
howls;heult,geheul
hoyden;wildfang
hp;ps   pferdestärke(n)
hq;hauptquartier
hq.;hauptquartier
hr;std.   stunde(n),... uhr
hrvatska) (hr);kroatien
ht;h.   höhe
hth;ich hoffe das hilft!
hub;radnabe
hub cap;radkappe
hub cap fixing;radkappenhalterung
hub centering;mittenzentrierung
hub face;nabenanlagefläche
hub flange;nabenflansch
hub of commerce;handelszentrum
hub of the world;nabel der welt
hub seat;nabensitz
hubbub;tumult
hubbub (of conversation;stimmengewirr
hubby;männe
hubcap;radkappe
hubris;selbstüberhebung
hubristic;anmaßend
huckleberries;schwarzbeeren
huckleberry;heidelbeere
huckleberry milk (am.);heidelbeermilch
huckleberry milk (am.);heidelbeermilch
huckster;krämer
hucksters;hausierer
huddle;wirrwarr
huddled;gepresst
huddles;presst
huddling;pressend
hue;farbe
hue and cry;geschrei und gezeter
hue error;farbtonabweichung
huff;verärgerung
huffed;ärgerte,wütend geworden,verschnupfte
huffily;übelnehmerisch
huffiness;gereiztheit
huffing;wütend werdend,ärgernd
huffish;übelnehmerisch
huffishly;übelnehmerische
huffishness;gereiztheit
huffs;wird wütend,verschnupft,ärgert
huffy;übelnehmerischen
hug;umarmung (sport)
hug back;umarmung,liebkosung zurück
huge;riesig,überdimensional
huge crowd;massenandrang
huge fun;heidenspaß
huge number;vielzahl
huge orgasm;gewaltiger orgasmus
huge salary;bombengehalt
huge success;bombenerfolg
huge successes;bombenerfolge
hugely;enorme,ungeheuer
hugeness;ungeheure größe,riesenhaftigkeit
huger;riesiger
hugest;riesigste
hugged;umarmte
huggermugger;unordnung
hugging;umarmung,umarmend,liebkosend
hugs;umarmt,umarmungen
hugu;hu
huguenot;hugenotte
huguenots;hugenotten
hula bra;bast-bh
hula skirt;hularock
hulk;klotz
hulks;klötze
hull;hülse
hulled;geschält
hulling;schälend
hulls;schält,schiffsrümpfe
hum;summen
human;human,menschlich
human being;mensch
human capital;humankapital
human chain;menschenkette
human factors technology;anthropotechnik
human flea;menschenfloh
human kindness;menschenliebe
human life;menschenleben
human readable;visuell lesbar
human resource management;personalwesen
human resources development;personalentwicklung 
human resources management;personalwirtschaft
human right;menschenrecht
human rights;menschenrechte
human sacrifice;menschenopfer
human soul;menschenseele
humane discipline;geisteswissenschaft
humanely;human
humaneness;humanität
humanism;humanismus
humanist;humanist
humanistic;humanistisch
humanistically;humanistischen
humanists;humanisten
humanitarian;humanitär
humanitarianism;menschenfreundlichkeit
humanities;geisteswissenschaften
humanity;humanität
humanize;vermenschlichen
humanized;vermenschlichte
humanizes;vermenschlicht
humanizing;vermenschlichend
humankind;menschheit
humanly;menschlich
humanness;menschlichkeiten
humanoid;menschenähnlich
humans;menschen
humble;demütig,bescheiden
humbled;gedemütigt,demütigte
humbleness;demut
humbler;demütiger,demütigt
humbles;demütigt
humblest;demütigste
humbling;demütigend
humbly;demütig,bescheiden
humbugged;beschwindelte
humbugging;beschwindelnd
humbugs;beschwindelt
humdinger;mordskerl
humdingers;mordskerle
humdrum;eintönig,alltäglich,stumpfsinnig
humeral;schulter
humeral fracture;oberarmbruch
humerus;oberarmknochen
humerus fracture;humerusfraktur
humic acid;huminsäure
humid;feucht
humidification;anfeuchtung
humidified;befeuchtet
humidifies;befeuchtet
humidifying;befeuchtend
humidity;feuchte
humidity control;luftfeuchteregelung
humidity recorder;luftfeuchteschreiber
humidly;feucht
humiliated;erniedrigte
humiliates;erniedrigt
humiliating;erniedrigend
humiliatingly;erniedrigend
humiliation;beschämung
humiliations;beschämungen
humility;demut
hummed;summte,geträllert
humming;trällernd,summend
hummingbird;kolibri
hummock;eishügel
hummocks;eishügel
humongous;enorm,gigantisch,riesig
humor (am.);komik
humor (am.);komik
humored;gab nach
humoresque;humoreske
humoring;nachgebend
humorist;humorist
humorous;humoristisch,humorvoll
humorous paper;witzblatt (komik)
humorous remark;witz
humorously;humoristische,humorvoll
humorousness;spaßhaftigkeit
humour (br.);humor
humour (br.);humor
hump;kleiner hügel,hindernis
hump (br.);schlechte laune
hump (br.);schlechte laune
hump width;humpbreite
humpback;buckelige
humpbacked fuselage;höckerrumpf
humpbacks;buckeligen
humped;gebuckelt,gekrümmt
humped rim;humpfelge
humping;krümmend
humps;höcker
humpy;buckelig
hums;summt,trällert
humus;humus
humus layer;humusschicht
humus soil;humuserde
hun;hunne
hunch;buckel
hunchback;bucklige
hunchbacks;buckel
hundred;hundert,hunderter
hundred of times;x-mal
hundred per cent;hundertprozentig
hundredfold;hundertfach
hundreds;hunderte
hundreds and thousands;liebesperlen
hundredth;hundertste,hundertste,hundertstel
hundredths;hunderte
hung;erhängte,hängenlassen,aufhängen,gehängt,hängen
hung about;herumgedrückt
hung out;ausgehängt
hung over;überhängte
hungarian;ungarin
hungary (hu);ungarn
hunger;hunger
hunger is the best sauce.;hunger ist der beste koch.
hunger strike;hungerstreik
hungered;hungerte
hungering;hungernd
hungers;hungert
hungrier;hungriger
hungriest;hungrigste
hungrily;hungrig,hungrige
hungry;hungrig
hungry as a hunter;hungrig wie ein wolf
hunk;großes stück,brocken
hunks;brocken
hunky-dory (coll.);in ordnung
hunt;hetzjagd
hunted;gejagt,jagte
hunter;jäger
hunters;jäger
hunting;jagd,jagend
hunting ammunition;jagdmunition
hunting cartridge;jagdpatrone
hunting dog;jagdhund
hunting expedition;jagdausflug
hunting ground;jagdrevier
hunting knife;weidmesser
hunting knives;jagdmesser
hunting license;jagderlaubnis
hunting lodge;jagdhaus
hunting purposes;jagdzwecke
hunting rifle;jagdbüchse
hunting season;jagdzeit
hunting tank;jagdpanzer
hunting trip;jagdausflug
hunting-leopard;gepard
huntings;verfolgungen
hunts;jagt,jagden
huntsman;jägersmann
hurdle;hürde
hurdled;überwandte
hurdles;hürden
hurdling;pferch,überwindend
hurdy gurdy;leierkasten
hurled;schleuderte,geschleudert
hurling;schleudernd
hurls;schleudert
huron;hurone
hurricane;orkan
hurricane warning;orkanwarnung
hurricanes;wirbelstürme
hurried;beeilte,eilte,beeilt,beeilt haben
hurried ahead;vorausgeeilt
hurriedly;eilig
hurriedness;eile
hurries;beeilt
hurry;eile,schnell
hurry up!;beeil dich!
hurry-scurry;gewühl
hurrying;beeilend,eilend
hurryingly;eilende
hurt;verletzt
hurted;verletzt
hurter;stoßdämpfer
hurtful;schädlich
hurtfully;schädliche
hurtfulness;schädlichkeit
hurting;verletzend,schmerzend
hurtled;prallte zusammen
hurtles;prallt zusammen
hurtling;zusammen prallend,zusammenprallend [alt]
hurts;schmerzt,verletzt
hurt};schmerzen,schaden,verletzen
husband;gatte
husband and wife;ehegatten
husbandries;landwirtschaften
husbandry;landwirtschaft
hush;still
hushed;beruhigte,vertuschte
hushed up;vertuschte
hushes;vertuscht,beruhigt
hushes up;vertuscht
hushing;vertuschend,beruhigend
hushing up;vertuschend
husk;schale
husked;geschält
husker;schälmaschine
husker shredder;maishäcksler
huskers;schälmaschinen
huskily;heiser,hülsig
huskiness;heiserkeit
husking;schälend
husks;hülsen
husks of pressed grapes;weintrester
husky;schlittenhund,kräftig
hussar;husar
hussars guard;husarengarde
hussies;flittchen
hussy;luder
hustled;gestoßen,stieß
hustler;strichjunge
hustler (am.);stricher (jargon)
hustler (am.);stricher (jargon)
hustles;stößt
hustling;stoßend
hut;hütte
hutch;kiste
hutches;kästen
huts;hütten
hyacinth;hyazinthe
hyacinths;hyazinthen
hyaena;hyäne
hyaenas;hyänen
hybrid;digital und analog,mischling,zwitter
hybrid bicycle;trekkingbike
hybrid computer;analog-digital-rechner
hybrid forms;mischformen
hybrid network;kombinationsnetz
hybridism;mischbildung
hybridization;kreuzung
hybridized;kreuzte
hybridizes;kreuzt
hybridizing;kreuzend
hybrids;mischlinge
hydrangea;hortensie
hydrants;hydranten
hydrate;hydratisieren
hydrated;hydratisierte,wasserhaltig
hydrated cement;zementstein
hydrated grit;wasserhaltiger sand
hydrated sand;wasserhaltiger sand
hydrates;hydratisiert
hydrating;hydratisierend
hydration;wasseranlagerung
hydraulic;hydraulisch,wasserbindend
hydraulic atomization;luftlose zerstäubung
hydraulic cement;wasserbindender zement
hydraulic circuit;hydraulische schaltung
hydraulic cure;wasservulkanisation
hydraulic cylinder;hydraulikzylinder
hydraulic energy;wasserkraft
hydraulic engineering;wasserbau
hydraulic excavator;hydraulikbagger
hydraulic lime;zementkalk
hydraulic mortar;wassermörtel
hydraulic network;hydraulische netztechnik
hydraulic prime mover;wasserkraftmaschine
hydraulic structure;wasserbauwerk
hydraulic systems;hydraulik
hydraulic test pump;abdrückpumpe
hydraulic turbine;wasserturbine
hydraulic-engineering;wasserbaulich
hydraulic-jet propulsion;wasserstrahlantrieb
hydraulical;hydraulisch
hydraulically controlled;hydraulisch geregelt
hydraulics;hydraulik
hydrazine;hydrazin
hydride;hydrid
hydro;wasserdruckprüfung
hydro energy;wasserkraft
hydro extraction;wasserextraktion
hydro plant (am.);wasserkraftanlage
hydro plant (am.);wasserkraftanlage
hydro potential;wasserkraftpotenzial
hydro power;wasserkraft
hydro turbine;wasserturbine
hydro-electric power;wasserkraft
hydro-inflation;flüssigkeitsfüllung
hydrocarbon;kohlenwasserstoff
hydrocele;wasserbruch
hydroceles;wasserbrüche
hydrocephalies;wasserköpfe
hydrocephalus;wasserkopf
hydrocephaly;wasserkopf
hydrochloric;salzsauer
hydrochloric acid;salzsäure
hydrochloride;chlorhydrat
hydrochlorous acid;chlorsäure
hydrocyanic acid;blausäure
hydrodynamics;hydrodynamik
hydroelectric capacity;wasserkraftkapazität
hydroelectric power;wasserkraftwerk
hydroelectric power plant;wasserkraftwerke
hydroelectric turbine;wasserturbine
hydrofining;wasserstoffraffination
hydroflation (am.);wasserfüllung
hydroflation (am.);wasserfüllung
hydroflation valve (am.);wasserfüllventil
hydroflation valve (am.);wasserfüllventil
hydrofluoric acid;flusssäure [alt]
hydrofoil;tragflügelboot
hydrofoils;tragflügelboote
hydrogen;wasserstoff
hydrogen (gas) electrode;wasserstoffelektrode
hydrogen absorption;wasserstoffaufnahme
hydrogen abstraction;wasserstoffabstraktion
hydrogen atmosphere;wasserstoffatmosphäre
hydrogen atomic clock;wasserstoffatomuhr
hydrogen bomb;wasserstoffbombe
hydrogen bond;wasserstoffbindung
hydrogen bonding;wasserstoffbindung
hydrogen bridge;wasserstoffbrücke
hydrogen bridge bond;wasserstoffbrückenbindung
hydrogen bridge linkage;wasserstoffbrückenbindung
hydrogen brittleness;wasserstoffbrüchigkeit
hydrogen chloride;chlorwasserstoff
hydrogen clock;wasserstoffuhr
hydrogen compensated;wasserstoffkompensiert
hydrogen compensation;wasserstoff-kompensation
hydrogen corrosion;wasserstoffkorrosion
hydrogen cylinder;wasserstoffflasche
hydrogen embrittlement;wasserstoffversprödung
hydrogen engine;wasserstoffmotor
hydrogen glow discharge;wasserstoffglimmentladung
hydrogen ion;wasserstoffion
hydrogen ion exponent;wasserstoffionenexponent
hydrogen line;wasserstoffspektrallinie
hydrogen maser;wasserstoffmaser
hydrogen maser clock;wasserstoff-maser-uhr
hydrogen nucleus;wasserstoffkern
hydrogen overvoltage;wasserstoffüberspannung
hydrogen peroxide;wasserstoffperoxyd
hydrogen pressure;wasserstoffdruck
hydrogen reduction;wasserstoffreduktion
hydrogen regulator;wasserstoffdruckminderer
hydrogen rich;wasserstoffreich
hydrogen spectrum;wasserstoffatomspektrum
hydrogen storage;wasserstoffspeicher
hydrogen sulfide (am.);schwefelwasserstoff
hydrogen sulfide (am.);schwefelwasserstoff
hydrogen sulphide (br.);schwefelwasserstoff
hydrogen sulphide (br.);schwefelwasserstoff
hydrogen welding;wasserstoffschweißen
hydrogen-discharge lamp;wasserstofflampe
hydrogen-like;wasserstoffähnlich
hydrogen-maser clock;wasserstoff-maser-uhr
hydrogenate;hydrieren
hydrogenated;hydrierte
hydrogenates;hydriert
hydrogenating;hydrierend
hydrogenation;wasserstoffpassivierung
hydrogenation temperature;hydrierungstemperatur
hydrogenic;wasserstoffähnlich
hydrogenic impurity;wasserstoffstörstelle
hydrogenous;wasserstoffhaltig
hydrographic reconnaissance;stranderkundung (mil.)
hydrological cycle;wasserkreislauf
hydrolysis;hydrolyse
hydrolytic;hydrolytisch
hydrometer;aräometer
hydronium ion;hydronium-ion
hydronium ions;hydroniumionen
hydropathic establishment;wasserheilanstalt
hydropathies;wasserheilkunden
hydropathy;wasserheilkunde
hydrophobia;wasserscheu
hydrophobia (med.);tollwut
hydrophobic;wasserscheue,wasserabstoßend (chem.)
hydrophobic cement;hydrophober zement
hydrophobicity;hydrophobe eigenschaft
hydroplane;wasserflugzeug (u-boot)
hydroplanes;wasserflugzeuge
hydroplaning;aquaplaning
hydropower station (br.);wasserkraftwerk
hydropower station (br.);wasserkraftwerk
hydroquinone;hydrochinon
hydrosphere;wasserhülle
hydrostatic;hydrostatisch
hydrostatic pressure testing;abdrücken (techn.)
hydrostatic test;wasserdruckprüfung
hydrostatic test pump;abdrückpumpe
hydrostation (br.);wasserkraftanlage
hydrostation (br.);wasserkraftanlage
hydrous;wasserhaltig
hydroxide;hydroxyd
hydroxides;hydroxyde
hydrus;wasserhaltig
hyena;hyäne
hyenas;hyänen
hygiene;gesundheitspflege
hygiene nurse;hygieneschwester
hygienic;hygienisch
hygienically;hygienische
hygienics;hygiene
hygienist;hygieniker
hygrograph;luftfeuchteschreiber
hygrometer;feuchtigkeitsmesser
hygrometry;luftfeuchtemessung
hygroscope;feuchtigkeitsanzeiger
hygroscopic;wasseranziehend,wasser anziehend,hygroskopisch
hygroscopical;feuchtigkeitsbindend,wasser anziehend
hymen;jungfernhäutchen
hymn;hymne
hymn book;kirchengesangbuch
hymnal;hymnisch
hymnals;hymnische
hymnbook;kirchengesangbuch
hymnody;hymnengesang
hymns;hymnen
hyoid bone;zungenbein
hype;künstlich stimulieren
hyped;stimulierte künstlich
hyper;über...
hyperactive;hyperaktiv
hyperbaric chamber;überdruckkammer
hyperbola;hyperbel [math.]
hyperbolas;hyperbeln
hyperbole;hyperbel
hyperbolic;hyperbolisch [math.],übertreibend
hyperbolic cooling tower;hyperbolischer kühlturm
hyperbolical;übertrieben
hyperbolically;übertreibende
hyperboloid of one sheet;einschaliges hyperboloid
hypercritical;allzu kritisch
hypercritically;allzu kritische
hypereutectoid steel;übertektoider stahl
hyperfunction;überfunktion
hyperfunctions;überfunktionen
hyperinflation;überinflation
hyperlink;hypertext-link
hypermarket;verbrauchermarkt
hypermedia;querverweisende medien
hyperopia;übersichtigkeit
hypersensitive;überempfindlich
hypersensitivity;überempfindlichkeit
hypersensitivity to touch;taktile defensivität
hypersonic;hypersonisch
hypertension;hypertonie
hypertensive;überspannt
hypertext;querverweisender text
hyperthermia;wärmetherapie [med.]
hypertrophic;hypertrophisch
hypertrophied;hypertrophische
hypertrophies;hypertrophien
hypertrophy;hypertrophie
hyphen;bindestrich
hyphenated;mit bindestrich geschrieben
hyphenation;silbentrennung
hyphens;bindestriche
hypnoses;hypnosen
hypnosis;hypnose
hypnotic;hypnotisch
hypnotically;hypnotische
hypnotism;hypnose
hypnotisms;hypnosen
hypnotist;hypnotiseur
hypnotizable (am.);hypnotisierbar
hypnotizable (am.);hypnotisierbar
hypnotized;hypnotisiert,hypnotisierte
hypnotizes;hypnotisiert
hypnotizing;hypnotisierend
hypo;unter
hypochondria;hypochondrie
hypochondriac;hypochondrisch
hypocrisies;heucheleien
hypocrisy;heuchelei
hypocrite;heuchler
hypocrites;heuchler
hypocritical;heuchlerisch
hypocritically;heuchlerische,heuchlerisch
hypodermic;hypoderm
hypophysis;hirnanhangdrüse
hypotenuse;hypotenuse
hypotenuses;hypotenusen
hypothecated;lombardierte
hypothecates;lombardiert
hypothecating;lombardierend
hypothermia;hypothermie
hypothermic;unterkühlt
hypotheses;hypothesen
hypothesis;annahme
hypothetic;zweifelhaft,hypothetisch
hypothetical;hypothetische,hypothetisch
hypothetically;hypothetische
hypothyroidism;schilddrüsenunterfunktion
hysteresis;hysterese
hysteresis test;hystereseprüfung
hysteria;hysterie
hysteric;hysterisch
hysterical;hysterisch,aufgelöst
hysterics;hysterie
i;ich
i (very much) apologize for...;ich entschuldige mich für...
i am;ich bin
i am all set.;ich bin fix und fertig.
i am cold;mich friert
i am cold.;mir ist kalt.
i am confused;ich bin verwirrt
i am fond of reading.;ich lese sehr gern.
i am glad.;ich freue mich.
i am going.;ich gehe.
i am ill.;ich bin krank.
i am not a lawyer;ich bin kein anwalt
i am ok.;mir geht es gut.
i am pleased to see you.;ich freue mich dich zu sehen.
i am quite ready.;ich bin fix und fertig.
i am sorry.;es tut mir leid.
i am tired;ich bin müde
i am totally exhausted.;ich bin völlig fertig.
i am warm;mir ist warm
i asked his advice.;ich habe ihn um rat gefragt.
i assure you.;ich werde es schon machen.
i became familiar with him.;ich wurde vertraut mit ihm.
i beg to differ.;ich bin anderer ansicht.
i beg your pardon;entschuldigen sie
i beg your pardon!;entschuldigen sie bitte!
i beg your pardon?;wie bitte?
i call it a day.;ich mache schluss für heute.
i called at your house.;ich suchte ihre wohnung auf.
i can do it by myself.;ich kann es allein tun.
i can do it on my head.;das mache ich im schlaf.
i can help;ich kann helfen
i can ill afford it.;ich kann es mir kaum leisten.
i can manage with less.;ich komme mit weniger aus.
i can't bear him.;ich kann ihn nicht leiden.
i can't complain.;ich kann mich nicht beklagen.
i can't do it.;ich kann es nicht machen.
i can't get at it.;ich kann es nicht erreichen.
i can't go on any longer.;ich kann nicht mehr.
i can't help doing it.;ich kann es nicht lassen.
i can't help it.;ich kann nichts dafür.,ich kann mir nicht helfen.
i can't perform miracles!;ich kann doch nicht zaubern!
i can't possibly do this.;das kann ich unmöglich tun.
i can't stand it any longer.;ich halte es nicht mehr aus.
i can't take it any longer.;ich verkrafte es nicht mehr.
i cannot keep up.;ich kann nicht nachkommen.
i chanced to hear it.;ich hörte es zufällig.
i chanced to meet her.;ich traf sie zufällig.
i chickened out;ich wich aus
i could see it coming.;ich habe es vorhergesehen.
i couldn't care less about it.;ich pfeife eben darauf.
i couldn't help laughing.;ich musste lachen.
i count on you.;ich verlasse mich auf sie.
i dare say ...;ich darf wohl sagen,...
i dare you!;du traust dich ja nicht!
i didn't get a wink of sleep.;ich habe kein auge zugemacht.
i do not want this;ich will das nicht
i do not...;ich tue nicht...,ich mache nicht...
i do what i please.;ich mache was mir gefällt.
i do!;doch!
i don't agree.;ich bin nicht ihrer meinung.
i don't believe a word of it.;ich glaube kein wort davon.
i don't care a fig for it.;ich mache mir nichts daraus.
i don't care a pap for it.;es ist mir völlig egal.
i don't feel up to the mark.;ich bin nicht auf der höhe.
i don't give a damn.;es ist mir schnuppe.
i don't give a fuck.;das ist mir scheißegal.
i don't give a shit!;das ist mir scheißegal!
i don't have it with me.;ich habe es nicht bei mir.
i don't know;ich weiß es nicht
i don't know a thing about it.;ich weiß kein wort davon.
i don't know what to say.;ich bin sprachlos.
i don't like his looks.;er gefällt mir nicht.
i don't like the look of it.;ich trau' der sache nicht.
i don't mind;meinetwegen
i don't mind!;meinetwegen!
i don't think so.;ich glaube nicht.
i don't understand;ich verstehe es nicht
i don't want that much.;ich möchte nicht so viel.
i earn more money now.;ich verdiene jetzt mehr geld.
i envy your calm.;ich beneide sie um ihre ruhe.
i expect he will come.;er wird wohl kommen.
i fail to see ...;ich sehe nicht ein ...
i feel ill;mir ist übel
i feel queasy.;mir ist schlecht.
i feel tired out.;ich bin ganz erledigt.
i for one.;ich zum beispiel.
i forgot about it.;ich habe es vergessen.
i gather that ....;ich verstehe,daß....
i get a kick out of it.;das macht mir großen spaß.
i get it.;ich verstehe schon.
i go for a swim.;ich gehe schwimmen.
i go to the pictures.;ich gehe ins kino.
i had a job to do it.;es fiel mir recht schwer.
i had her sit down.;ich ließ sie platz nehmen.
i had it done.;ich ließ es erledigen.
i had rather wait.;ich würde lieber warten.
i happened to meet him.;ich traf ihn zufällig.
i have;ich habe
i have a day off.;ich habe einen tag frei.
i have a hangover.;ich habe einen kater.
i have a mind to ...;ich habe lust auf ...
i have a room of my own.;ich habe mein eigenes zimmer.
i have half a mind to ...;ich hätte fast lust zu ...
i have it from a good source.;ich habe es aus guter quelle.
i have it sent to me.;ich bekomme es zugeschickt.
i have no objections.;ich habe nichts einzuwenden.
i have no small change.;ich habe kein kleingeld.
i have paved the way for him.;ich habe ihm den weg geebnet.
i have to go.;ich muss fort.
i haven't a penny to my name.;ich besitze keinen pfennig.
i haven't any money.;ich habe kein geld.
i haven't the faintest idea.;ich habe keine blasse ahnung.
i hope it stays that way.;hoffentlich bleibt's so.
i hope so;hoffentlich
i hope so.;ich hoffe es.
i hope you like it!;wohl bekomm's!
i insist on obedience.;ich verlange gehorsam.
i intend to do just that.;das will ich auch tun.
i just managed it.;ich habe es gerade geschafft.
i kind of thought.;ich dachte so ungefähr.
i knew it would happen.;ich habe es vorhergesehen.
i knew it!;ich hab's doch gewusst!
i know about it.;ich weiß davon.
i know better.;so dumm bin ich nicht.
i know german.;ich kann deutsch (sprechen).
i know him by name.;ich kenne ihn dem namen nach.
i know him by sight.;ich kenne ihn vom sehen.
i know my own mind.;ich weiß,was ich will.
i know of it;ich weiß davon,ich kenne es
i know that.;das ist mir bekannt.
i landed him one in the face.;ich habe ihm eine geknallt.
i laugh myself to death.;ich lache mich tot.
i like that!;sowas mag ich!
i like the way he works.;mir gefällt,wie er arbeitet.
i like you;ich mag dich
i loathe it.;es ist mir ein ekel.
i love to read.;ich lese gern.
i love you;ich liebe dich
i may be wrong;ich kann mich auch irren
i mean it.;es ist mir ernst damit.
i mean to say ...;ich will sagen ...
i meant no harm by it.;ich dachte mir nichts dabei.
i miss you;ich vermisse dich
i move we adjourn.;ich beantrage vertagung.
i must go to the bathroom.;ich muss mal (aufs klo).
i must not.;ich darf nicht.
i must put up with much.;ich muss viel einstecken.
i need some rest badly.;ich habe ruhe dringend nötig.
i never!;nein,so was!
i ought to go.;ich sollte gehen.
i owe him much.;ich verdanke ihm viel.
i pity you.;du tust mir leid.
i prefer standing.;ich stehe lieber.
i prefer to stand.;ich stehe lieber.
i quite agree.;ich bin der gleichen meinung.
i quite believe it.;das glaube ich gern.
i refuse to be rushed.;ich lasse mich nicht drängen.
i say!;ach was!,hören sie mal!
i scratch your back;eine hand wäscht die andere
i see;ich verstehe
i see it in my mind's eye.;ich sehe es im geiste.
i see it.;doch,ich sehe es.
i see!;ich verstehe!,aha!,ach,jetzt verstehe ich!
i seek you;ich suche dich
i seem to recall.;ich glaube,mich zu erinnern
i should like to ...;ich möchte gern ...,ich möchte ...
i should prefer to wait.;ich warte lieber.
i should say so!;das will ich meinen!
i showed him into the room.;ich führte ihn in das zimmer.
i stand to win.;ich gewinne bestimmt.
i stick on the stamp.;ich klebe die marke darauf.
i stick to it.;ich bleibe dabei.
i suppose he'll come today.;er kommt wohl heute.
i suppose so.;ich nehme es an.
i take it that ...;ich nehme an,dass ...
i take that at face value.;ich nehme das für bare münze.
i thank you!;ich bedanke mich!
i think it will rain.;ich glaube,es wird regnen.
i think so.;ich glaube schon.
i think that...;ich denke,daß...
i told you;ich habe es dir ja gesagt!
i told you so.;ich habe es ihnen gesagt.
i trust him.;ich vertraue ihm.
i want to read in peace.;ich möchte in ruhe lesen.
i was completely browned off.;ich hatte es gründlich satt.
i was cordially received.;ich wurde herzlich empfangen.
i was first exposed ...;ich dachte zuerst ...
i was ill at ease.;ich fühlte mich beunruhigt.
i was just about to leave.;ich wollte eben weggehen.
i was on pins and needles.;ich saß auf glühenden kohlen.
i was truly grateful.;ich war richtig dankbar.
i wash my hands.;ich wasche die hände.
i went shopping.;ich ging einkaufen.
i will always love you!;ich werde dich immer lieben!
i will go;ich werde gehen
i will proceed;ich werde weitermachen
i will talk her into it.;ich werde sie breit schlagen.
i will...;ich werde...
i wish;ich möchte
i wish you success!;viel erfolg!
i won't be a party to that.;das mache ich nicht mit.
i won't hear of it.;ich will nichts davon hören.
i won't lift a finger.;ich rühre keinen finger.
i won't stand that.;das verbitte ich mir.
i wonder if he still know me.;ob er mich wohl noch kennt?
i would rather ...;ich möchte lieber ...
i would rather wait.;ich würde lieber warten.
i wouldn't put it past him.;das traue ich ihm glatt zu.
i'd be glad to!;sehr gerne!
i'll act on your advice.;ich werde ihren rat befolgen.
i'll agree to that;hiermit bin ich einverstanden
i'll do it;ich werde es schon machen.
i'll do it this minute.;ich mache es auf der stelle.
i'll do my level best.;ich werde mein äußerstes tun.
i'll give him what for!;ich werde ihm schon helfen!
i'll give you what for!;ich werde dir helfen!,sie sollten mich kennen!
i'll hedge my bet.;ich gehe auf nummer sicher.
i'll keep trying!;ich bleibe am ball!
i'll never make it.;ich werde es nie schaffen.
i'll pay him all right.;ich werde ihn schon bezahlen.
i'll see you further first.;sie können mich gern haben.
i'll see you home.;ich bringe sie nach hause.
i'll take you up on that.;ich nehme dich beim wort.
i'll think it over.;ich werde es mir überlegen.
i'm;ich bin
i'm ...-mad.;ich habe einen ...fimmel.
i'm a stranger here.;ich bin hier fremd.,ich bin fremd hier.
i'm afraid;ich bin nicht ihrer meinung.
i'm afraid not!;leider nicht!
i'm afraid so.;leider ja.
i'm afraid that...;ich befürchte,daß...
i'm afraid you're wrong.;sie irren sich wohl.
i'm all mixed up.;ich bin ganz durcheinander.
i'm annoyed about it.;ich ärgere mich darüber.
i'm at a loss for words.;ich finde keine worte.
i'm awfully sorry.;es tut mir furchtbar leid.
i'm badly off.;ich bin schlecht dran.
i'm blessed if i know.;ich weiß es wirklich nicht.
i'm bound to say ...;ich muss sagen ...
i'm broke.;ich bin pleite.
i'm bursting with curiosity.;ich platze vor neugier.
i'm cold.;ich friere.
i'm convinced that ...;ich bin überzeugt,dass ...
i'm curious about it.;ich bin darauf gespannt.
i'm doing well;mir geht's gut
i'm dreadfully sorry.;es tut mir schrecklich leid.
i'm dying;ich sterbe
i'm dying to go to the loo.;ich muss dringend aufs klo.
i'm fed up with it.;ich habe es satt.
i'm fed up with strikes.;ich habe die streiks satt.
i'm glad of that!;das lass ich mir gefallen!
i'm going along.;ich gehe mit.
i'm having a house built.;ich lasse mir ein haus bauen.
i'm in doubt about it.;ich zweifle daran.
i'm in favour of going.;ich bin dafür zu gehen.
i'm in no laughing mood.;es ist mir nicht zum lachen.
i'm in the dark.;ich tappe im dunkeln.
i'm interested in ...;ich interessiere mich für ...
i'm just kidding...;ich scherze nur...
i'm mad about ...;ich habe einen ...fimmel.
i'm not taking any!;ohne mich!
i'm of good cheer.;ich bin guten mutes.
i'm off.;ich gehe jetzt.
i'm on his side.;ich stehe auf seiner seite.
i'm on my way!;gleich!,ich bin schon unterwegs!
i'm out of favor with her.;ich bin bei ihr unten durch.
i'm ready;ihf   ich habe fertig (coll.)
i'm really sorry.;es tut mir wirklich leid.
i'm right;habe ich recht,ja?
i'm sick and tired of it.;das hängt mir zum hals raus.
i'm sick and tired!;ich hab die nase voll!
i'm sick of it.;ich habe es satt.
i'm sorry about that.;das tut mir leid.
i'm sorry for her.;sie tut mir leid.
i'm sorry to say;leider muss ich sagen
i'm sort of glad.;ich bin eigentlich froh.
i'm starving (to death).;ich sterbe vor hunger.
i'm sure he will come.;sicherlich wird er kommen.
i'm sure i don't know.;ich weiß es wirklich nicht.
i'm surprised.;es wundert mich.
i'm through with him.;er hat bei mir verspielt.
i'm tired from work.;ich bin von der arbeit müde.
i'm tired of it.;ich habe es satt.
i'm to go tomorrow.;ich soll morgen gehen.
i'm trembling;ich zittere
i'm under notice to leave.;mir ist gekündigt worden.
i'm up to my ears with work.;ich habe viel um die ohren.
i'm very much in favour of it.;ich bin sehr dafür.
i'm willing to admit that ...;ich gebe schon zu,dass ...
i've a notion that ...;ich denke mir,dass ...
i've enough and to spare.;ich habe mehr als genug.
i've finished with you.;mit ihnen bin ich fertig.
i've got his number.;ich habe ihn durchschaut.
i've got it down pat.;ich hab's jetzt im griff.
i've got it.;ich hab's.
i've got to go to the loo.;ich muss aufs klo.
i've got your number!;spiegelberg,ich kenne dich!
i've half a mind to run off.;ich möchte beinahe weglaufen.
i've known it to happen.;ich habe es schon erlebt.
i've no preference.;das ist mir einerlei.
i've other fish to fry.;ich habe wichtigeres zu tun.
i.e.;d.h.   das heißt,nämlich,d.i.   das ist
i?m a dead beat;ich bin fix und fertig
i?m in a fix;ich sitze in der klemme
i?m sick at heart;ich bin todtraurig
i`m afraid ...;leider ...
ia;us-bundesstaat
iac;in jedem fall
iae;in jedem fall
ianal;ich bin kein anwalt
ib;ebd.   ebenda
iberian peninsula;iberische halbinsel
iberian wall lizard;spanische mauereidechse
ibex;steinbock
ibexes;steinböcke
ibidem;ebd.   ebenda
ic;ich verstehe
icbm;interkontinentalrakete
icc;klauseln der seeversicherung
ice;eis
ice age;eiszeit
ice bag;eisbeutel
ice bucket;eiskühler
ice cream;speiseeis
ice cream bomb;eisbombe
ice cream machine;speiseeismaschine
ice cream parlour;eisdiele
ice cube;eiswürfel
ice figure skater;eiskunstläufer
ice figure skating;eiskunstlauf
ice free;eisfrei
ice grinder;eismühle
ice plant;sedum spectabile
ice scraper;eisschaber
ice shovel;eisschaufel
ice skate;schlittschuh
ice skating;eislaufen
ice speed skating;eisschnelllauf
ice tongs;eiszange
ice-cream meringue;baiser mit eiscreme
ice-cream scoop;eisportitionierer
ice-pick;pickel (eis-)
ice-skater;eisläufer
ice-wedge;eiskeil [geol.]
iceberg;eisberg
iceberg lettuce;eisbergsalat
icebergs;eisberge
iceboat;eissegelboot
icebound;eingefroren
icebox;kühlschrank
iceboxes;kühlschränke
icebreaker;eisbrecher
icecold;eiskalt
icecream machine;speiseeismaschine
icecube;eiswürfel
iced;gefroren,eisgekühlt,vereist
iced tea;eistee
iceland (is);island
iceland catshark;isländischer katzenhai
iceman;eisverkäufer
icemen;eisheiligen
ichneumon fly;(echte) schlupfwespe
ichor;eitriges sekret
ichthyologically;ichthyologisch
icicle;eiszapfen (eiszapfen)
icicles;eiszapfen
icier;eisiger
iciest;eisigste
icily;eisige,eisig
iciness;kälte
icing;glasur,zuckerguss,vereisend
icing sugar;puderzucker
icon;zeichen
iconoclasm;bildersturm
iconoclast;bilderstürmer
iconoclastic;bilderstürmend
iconoclasts;bilderstürmer
iconography (rel.);ikonographie
icons;ikonen
icq;ich suche dich
icteric;mittel gegen gelbsucht,gelbsüchtig,ikterisch
icterus;gelbsucht
icu;intensivstation
icy;eisig
icy road;vereiste straße
id;us-bundesstaat,identität
id (psych.);es
idaho (gem state) - boise;us-bundesstaat
ide;aland (fischart)
idea;anschauung
ideal;vorbildlich,wertvorstellung
ideal case;idealfall
ideal gas law;allgemeine gasgleichung
idealism;idealismus
idealist;idealist
idealistic;idealistisch
idealistically;idealistische
idealists;idealisten
idealization;idealisierung
idealized;idealisierte
idealizes;idealisiert
idealizing;idealisierend
ideally;idealerweise,ideell
ideals;wunschbilder
ideas;ideen,ahnungen
idem;dieselbe,derselbe,dasselbe
idemnification;schadenersatz
idempotent;idempotent
idendity card;kennkarte
identic;identisch
identical;gleichlautend,identisch,selbe
identical twins;eineiige zwillinge
identically;identische,identisch
identically equal to;identisch mit
identicalness;identitäten
identifiable;erkennbar
identifiably;erkennbare
identificable;identifizierbar
identification;identifikation
identification card;ausweis
identification label;kennzeichnungsetikett
identification mark;kennmarke
identification marking;kennzeichnungsmarkierung
identification number;identifikationsnummer
identification plate;bezeichnungsschild
identified;identifiziert,gekennzeichnet,identifizierte
identifier;identifizierungszeichen
identifier expected;bezeichner erwartet
identifiers;bezeichner
identifies;identifiziert
identifying;identifizierend,identifizierung
identikit picture;phantombild
identities;persönlichkeiten
identitiy;identität
identity;nämlichkeit
identity card;personalausweis
identity disc;erkennungsmarke
identity element;neutrales element [math.]
identity matrix;einheitsmatrix [math.]
identity tag;erkennungsmarke
ideogram;sinnbild
ideograph;sinnbild
ideologic;ideologisch
ideological;weltanschaulich,ideologisch
ideologically;ideologische
ideologies;ideologien
ideologist;ideologe
ideologue;ideologe
ideology;weltanschauung
idiocy;idiotie
idiom;mundart
idiomatically;idiomatisch
idioms;dialekte
idiopathic;leidend
idiosyncrasies;veranlagungen
idiosyncrasy;veranlagung
idiosyncratic;eigentümlich
idiosyncratically;eigentümliche
idiot;pappnase
idiot-proofing;idiotensicherung
idiotic;idiotisch
idiotically;idiotische
idioticly;idiotisch
idiots;idioten
idk;ich weiß es nicht
idle;träge,nicht in betrieb,faul,nutzlos,untätig
idle current;blindstrom
idle motion;toter weg (maschine)
idle movement;toter weg (maschine)
idle talk;unnützes gerede,leeres gerede,geschwätz
idled;faulenzte
idled away;verbummelte
idleness;trägheit
idler;müßiggänger
idler gear;laufrad
idles;faulenzt
idling;faulenzend,leerlauf
idling away;verbummelnd
idling mixture (supply);standgas (beim auto)
idly;untätig,träge
idol;abgott
idolater;anbeter
idolatrous;abgöttisch
idolatrously;abgöttische
idolatrousness;abgötterei
idolatry;vergötterung
idolization;abgötterei
idolized;vergötterte,umschwärmte
idolizes;vergöttert,umschwärmt
idolizing;umschwärmend,vergötternd
idols;abgötter
idu;ich verstehe es nicht
idyll;idylle
idyllic;idyllisch
idyllically;idyllische
idylls;idyllen
iec bus control;iec-bus-steuerung
if;falls,sofern,wenn,ob
if i'm not mistaken;wenn ich mich nicht irre
if all else fails;wenn alle stränge reißen
if and only if (iff);wenn [math.],genau dann,dann und nur dann
if applicable;ggf.   gegebenenfalls
if everything goes well;wenn alles gut geht
if i may so express myself.;wenn ich so sagen darf.
if i'm not mistaken;wenn ich mich nicht irre
if indeed;wenn überhaupt
if it is convenient to you;wenn es ihnen passt
if necessary;notfalls <gegebenfalls>
if need be;unter umständen
if need be ...;wenn es sein muss ...
if only she would come.;wenn sie doch käme.
if possible;womöglich
if so;wenn ja
if worst comes to worst;wenn not am mann ist
if you know what i mean;wenn du weißt,was ich meine
if you know what i mean;wenn du weißt,was ich meine
if you please;bitte
if you please ...;wenn ich bitten darf ...
if you think...;wenn du meinst...
if your prices suit us;wenn ihre preise uns zusagen
iffiness;unentschlossenheit
iffy;zweifelhaft,unentschlossen
igloo;schneehütte
igloos;iglus
igneous;vulkanisch,eruptiv,erhitzt,feurig,begeistert
igneous activity;magmatismus
ignitable;entflammbar
ignited;entzündet,entzündete
igniter;zünder
igniter cord;zündschnur
ignites;entzündet
igniting;entzündend
ignition;zündung
ignition aid;starthilfe (elektrisch)
ignition cable;zündkabel
ignition capacitor;zündkondensator
ignition cartridge;zündpatrone
ignition circuit;zündkreis
ignition coil;zündspule
ignition condenser (obs.);zündkondensator
ignition distributor;zündverteiler
ignition key;zündschlüssel
ignition lock;zündschloss
ignition point;zündpunkt
ignition spark;zündfunke
ignition system;zündanlage
ignition wrench;elektriker-maulschlüssel
ignitions;zündungen
ignoble;unedel,gemein
ignobleness;niedrigkeit
ignobly;gemein,unedel
ignominious;schändlich
ignominiously;schändlich,schändliche
ignominiousness;schändlichkeit
ignominy;schande,verächtliches verhalten,gemeine tat
ignomy;schande
ignoramus;ignorant
ignoramuses;ignoranten
ignorance;dummheit
ignorant;unwissend,dumm
ignorantly;unwissend
ignored;ignorierte,hinweggesetzt,ignoriert
ignores;ignoriert
ignoring;ignorierend,übergehend,hinwegsetzend
iguana;leguan
iid;iid
il;us-bundesstaat
ileum;krummdarm
ileus;darmverschluss
ilia;hüften
ilium;hüfte
ilium (bone);darmbein
ilk;seinesgleichen
ill;übel,krank
ill bred;schlechterzogen,unerzogen
ill disposed;übelgesinnt
ill famed;verrufen
ill gotten;unrechtmäßig erworben
ill humoured;missgestimmt,schlechtgelaunt
ill smelling;übelriechend
ill tempered;schlechtgelaunt,übellaunig
ill will;groll
ill-favoured;hässlich
ill-intentioned;schlecht gemeint
ill.;abb.   abbildung
illbred;schlechterzogen
illegal;gesetzeswidrig,unzulässig
illegal assignment;zuordnung nicht erlaubt
illegalities;rechtswidrigkeiten
illegality;gesetzwidrigkeit
illegally;illegal,ungesetzlich
illegibility;unleserlichkeit
illegible;unlesbar,unleserlich
illegibly;unleserliche,unleserlich
illegitimacy;unehelichkeit
illegitimate;unehelich,außerehelich
illegitimateness;unrechtmäßigkeit
illgotten money;sündengeld
illiberal;knauserig,engstirnig
illiberally;engstirnig,knauserige
illicit;verboten,unerlaubt
illicit work;schwarzarbeit
illicitly;unerlaubte
illimitability;grenzlosigkeit
illimitable;unbeschränkt,unermesslich
illimitableness;grenzlosigkeiten
illimitably;unermessliche
illiteracy;analphabetentum
illiterate;analphabet,ungebildet
illiterately;ungebildet
illiterateness;unbildung
illiterates;analphabeten
illness;krankheit
illogical;unlogisch
illogically;unlogisch,unlogische
illogicalness;unlogik
illume;erleuchten
illumed;erleuchtete
illumes;erleuchtet
illuminable;aufhellbar
illuminance;beleuchtungsstärke
illuminate;anstrahlen,erleuchten
illuminated;beleuchtete,angestrahlt,erleuchtet
illuminates;beleuchtet,erleuchtet
illuminating;erleuchtend,deutend,anstrahlend
illumination;beleuchtung
illuminations;illuminationen
illuminative;aufklärend
illuminator;beleuchter
illuminators;beleuchter
illumined;beleuchtete
illumines;beleuchtet
illuming;aufklärend
illumining;aufklärende
illusion;illusion
illusionary;trügerisch
illusions;illusionen
illusiv;illusorisch
illusive;illusorisch
illusively;illusorisch,illusorische
illusiveness;täuschung
illusorily;illusorischen,illusorisch
illusory;illusorisch
illustrate;veranschaulichen
illustrated;veranschaulichte,illustriert,illustriertem
illustrated sex handbook;sexualatlas
illustrates;veranschaulicht,zeigt,illustriert
illustrating;darstellend,illustrierend,veranschaulichend
illustration;abbildung,abb.   abbildung
illustrative;erläuternd
illustrative material;anschauungsmaterial
illustratively;erläuternd
illustrator;illustrator
illustrious;erhaben,klangvoll,berühmt,illuster
illustriously;berühmt,illustere
illustriousness;erhabenheit
image;abbildung
image amplifier;bildverstärker
image amplifier camera;bildverstärkerkamera
image area;bildfläche
image coding;bildkodierung
image communication;bildkommunikation
image cultivation;selbstdarstellung
image detail;bildausschnitt
image dissection;bildzergliederung
image editing;bildbearbeitung
image format;bildformat
image generator;bilderzeuger
image intensification device;bildverstärkergerät
image intensification goggles;biv-brille
image interference;bildstörung
image processing;bildbearbeitung
image recognition;bildanalyse
image recognition system;bilderkennungssystem
image set;bildmenge [math.]
imaged;stellte sich vor
imageries;symbolik
imagery;bilder
images;abbilder
imaginable;erdenklich,denkbar,ausdenkbar
imaginably;erdenkliche,denkbar
imaginary;ideell,scheinbar,imaginär
imagination;vorstellung
imaginative;fantasievoll (phantasievoll),erfinderisch
imaginative power;vorstellungsvermögen
imaginatively;schöpferisch
imaginativeness;ideenreichtum
imagined;eingebildet,stellte sich vor
imagines;erträumt,stellt sich vor
imaging;bildverarbeitung
imagining;einbildend,sich vorstellend
imbalance;ungleichgewicht
imbecile;schwachsinnige,geistesschwach
imbeciles;schwachköpfe
imbecilic;idiotisch
imbecilities;geistesschwächen
imbecility;geistesschwäche
imbedded;eingeschlossen
imbedding;einbettend,einschließend
imbeds;bettet ein
imbibed;saugte auf,angenommen
imbibes;nimmt an,saugt auf
imbibing;annehmend,aufsaugend
imbroglio;verwicklung
imbroglios;verwicklungen
imbrued;badete
imbrues;badet
imbruing;badend
imbued;getränkt,erfüllte
imbues;erfüllt,tränkt
imbuing;erfüllend
imitable;nachahmbar
imitated;ahmte nach,nachgeahmt,imitierte
imitately;künstlich
imitates;imitiert,ahmt nach
imitating;imitierend,nachahmend
imitation;fälschung
imitation leather;kunstleder
imitation leather bra;kunstleder-bh
imitations;nachahmungen
imitative;nachahmend
imitatively;nachahmende
imitativeness;nachmacherei
imitator;epigone,epigonin
immaculate;rein,fehlerlos,makellos,einwandfrei
immaculately;fehlerlos,einwandfrei,rein,makellose
immaculateness;reinheit
immanence;innewohnen
immanent;einbegriffen,immanent
immanently;immanent
immaterial;unkörperlich
immaterially;unkörperliche
immaterialness;belanglosigkeit
immature;unreif
immaturely;unreifen,unreife
immatureness;unreife
immaturity;unreife
immeasurable;unmessbar,unermesslich
immeasurably;unermesslich,unermessliche
immediacy;unmittelbarkeit
immediate;unmittelbar,direkt
immediate action programme;sofortprogramm
immediate addressing;unmittelbare adressierung
immediate aid;soforthilfe
immediate write off;sofortabschreibung
immediately;direkt,unmittelbar,sofort
immediately usable;sofort einsetzbar
immediateness;unmittelbarkeiten
immemorial;uralt
immemorially;uralte
immense;immens,ungeheuer,unermesslich
immense number;unzahl
immensely;unermesslich,ungeheuer
immenseness;großartigkeiten
immensity;unermesslichkeit
immersed;tauchte ein,getaucht
immerses;taucht,taucht ein
immersing;eintauchend,tauchend
immersion;vertiefung
immersion heater;tauchsieder
immersion heaters;tauchsieder
immersion oil;immersionsöl
immersion pump;tauchmotorpumpe
immersion sensor;eintauchfühler
immigrant;immigrant
immigrants;einwanderer
immigrated;wanderte ein,eingewandert
immigrates;wandert ein
immigrating;einwandernd,zuwandernd
immigration;immigration
immigration authority;einwanderungsbehörde
immigration office;einwanderungsbehörde
immigrations;einwanderungen
imminence;drohende gefahr
imminent;bevorstehend,drohende
imminently;bevorstehende
immiscible;unvermischbar
immixture;vermischung
immobile;unbeweglich
immobility;unbeweglichkeit
immobilized;legte fest
immobilizes;legt fest
immobilizing;festlegend
immoderate;übermäßig,maßlos
immoderately;maßlos,übermäßige
immoderateness;unmäßigkeit
immoderation;übermaß
immodest;unbescheiden
immodestly;unbescheiden,unbescheidene
immodesty;unbescheidenheit
immolate;opfern
immolated;opferte
immolates;opfert
immolating;opfernd
immolation;opfer
immoral;sittenlos,unmoralisch
immoralities;unsittlichkeiten
immorality;unsittlichkeit
immorally;unsittliche,unmoralisch
immortal;unsterblich,unvergänglich
immortality;unsterblichkeit
immortalized;verewigte
immortalizes;verewigt
immortalizing;verewigend
immortally;unsterblich,unvergängliche
immortals;unsterblichen
immovability;unerschütterlichkeit
immovable;unbewegt,unveränderbar,ortsfest,fest
immovably;unbeweglich,unbewegliche
immun;immun
immune;gefeit
immune system;immunsystem
immunity;sicherheit
immunization;schutzimpfung
immunize;immun machen
immunized;machte immun
immunodeficiency;immunschwäche
immunology;immunologie
immured;schloss ein
immures;schließt ein
immuring;einschließend
immutability;unbeweglichkeit
immutable;unveränderlicher,unveränderbar
immutableness;unveränderlichkeit
immutably;unveränderliches,unveränderlich
imo;meiner meinung nach
imp;wichtel
impact;beaufschlagung
impact boom;schlaggeräusche
impact break;stoßbruch
impact energy;aufprallenergie
impact load;stoßlast
impact of a/the bomb;bombeneinschlag
impact printer;anschlagdrucker
impact resistance;stoßfestigkeit
impact screen;rüttelsieb
impact sensibility;schlagempfindlichkeit
impact speed;aufprallgeschwindigkeit
impact test;aufprallversuch
impact testing machine;pendelschlagwerk
impact wrench;schlagschrauber
impact zone;aufprallzone
impact-strength;stoßfestigkeit
impacted;zusammen gepresst,zusammengepresst [alt]
impacting;zusammenpressend [alt],zusammen pressend
impaction;einschlag
impacts;aufschläge
impaired;behindert,beeinträchtigt,gemindert,gestört
impaired vision;sehstörung
impairing;beeinträchtigend
impairment;beeinträchtigung
impairments;beeinträchtigungen
impairs;beeinträchtigt
impale;aufspießen
impaled;aufgespießt
impalement;pfählung
impalements;pfählungen
impaling;aufspießend
impalpable;unfühlbar
impalpably;unmerklich
imparity;ungradzahligkeit
impartation;mitteilung
impartations;mitteilungen
imparted;gewährte,weitergegeben
impartial;unparteiisch,vorurteilsfrei,objektiv
impartial state;neutraler staat
impartiality;unvoreingenommenheit
impartially;parteilos,unparteiisch
impartialness;unparteilichkeit
imparting;gewährend,verleihend
imparts;verleiht,gewährt
impassable;unbefahrbar,unpassierbar
impassably;ungangbar
impasse;sackgasse
impasses;sackgassen
impassibility;unwegsamkeit
impassible;unempfindlich
impassibly;unempfindlich
impassioned;leidenschaftlich
impassive;teilnahmslos
impassively;teilnahmslos,teilnahmslose
impassiveness;unempfindlichkeiten
impassivity;unempfindlichkeit
impatience;ungeduld
impatient;ungeduldig
impatient (for);begierig (nach)
impatient (of);unzufrieden (mit)
impatiently;ungeduldige,ungeduldig
impatientness;ungeduldigkeit
impeachable;bestreitbar
impeached;angeklagt,klagte an
impeaches;klagt an
impeaching;anklagend
impeachment;infragestellung
impeachment proceedings;amtsenthebungsverfahren
impeachments;anklagen
impeachs;klagt an
impeccability;unfehlbarkeit
impeccable;makellos,unfehlbar
impeccably;unfehlbare
impecunious;mittellos
impecuniously;mittellose
impecuniousness;armut
impedance;impedanz
impedances;scheinwiderstände
impeded;verhindert,verhinderte
impedes;verhindert
impediment;hindernis
impediments;hindernisse
impeding;verhindernd,hindernd
impelled;getrieben,trieb an
impellent;antrieb
impeller;flügelrad
impeller pump;flügelradpumpe
impellers;laufräder
impelling;antreibend,treibend
impels;treibt,treibt an
impended;gedroht,schwebte
impending;bevorstehend,drohend
impends;droht,schwebt
impenetrable;unzugänglich,undurchdringlich
impenetrably;undurchdringbar,undurchdringliche
impenitence;unbußfertigkeit
impenitent;unbußfertig,reuelos
impenitently;unbussfertige
imperative;befehlsform,unbedingt,unbedingte
imperatively;zwingende,dringend
imperatives;befehlsformen
imperator;kaiser
imperceptible;unmerklich,unbemerkbar
imperceptibly;unmerkliche,unmerklich
imperceptive;unmerklichen
imperfect;unvollständig,imperfekt
imperfect sheet;fehlbogen (drucktechnik)
imperfections;mangelhaftigkeiten
imperfectly;unvollständige,unvollkommen
imperfectness;unvollkommenheiten
imperfects;imperfekten
imperforate;unperforiert
imperial;kaiserlich
imperial german crown;deutsche kaiserkrone
imperial german crown;deutsche kaiserkrone
imperial shag;blauaugenscharbe
imperialism;imperialismus
imperialistic;imperialistisch
imperialistic politics;weltmachtpolitik
imperialistically;imperialistische
imperially;kaiserlich
imperiled;gefährdete
imperiling;gefährdend
imperils;gefährdet
imperious;herrisch,gebieterisch,befehlshaberisch
imperiously;gebieterisch,herrische
imperiousness;herrschsucht
imperishability;unvergänglichkeit
imperishable;unvergänglich,widerstandsfähig
imperishableness;unvergänglichkeiten
imperishably;unvergänglich,ewig
impermanence;unbeständigkeit
impermanent;unbeständig
impermanently;unbeständige
impermeability;undurchlässigkeit
impermeable;undurchdringlich
impermeable rock;wasserstauer (gestein)
impermeably;undurchdringlich,undurchdringliche
impersonal;unpersönlich
impersonal account;sachkonto
impersonally;unpersönliche,unpersönlich
impersonated;verkörperte
impersonates;verkörpert
impersonating;verkörpernd
impersonation;personifikation
impersonations;personifikationen
impersonator;darsteller
impertinence;dreistigkeit
impertinences;unverschämtheiten
impertinent;vorlaut,dummdreist (idee),unverschämt
impertinently;unverschämte,unverschämt
imperturbability;gelassenheit
imperturbable;unbeirrbar,unerschütterlich
imperturbableness;gelassenheiten
imperturbably;unerschütterliche,unerschütterlich
impervious;undurchdringlich
imperviously;undurchdringliche
impetigo;eiterflechte
impetuosity;unvorsichtigkeit
impetuous;heftig
impetuously;heftige,heftig
impetuousness;ungestüm
impetus;auftrieb
impetuses;anstöße
impinged;stieß,gestoßen
impingement;zusammenstoß
impingements;zusammenstöße
impinges;stößt
impinging;stoßende,stoßend
impious;pietätlos
impiously;pietätlose
impiousness;gottlosigkeit
impish;schelmisch
impishly;schelmische
impishness;bosheit
implacability;unerbittlichkeit
implacable;unerbittlich
implacableness;unerbittlichkeiten
implacably;unerbittlich,unerbittliche
implant;implantat
implantation;einimpfung
implantations;einimpfungen
implanted;prägte ein,eingepflanzt
implanting;pflanzend,einprägend
implants;pflanzt,prägt ein,implantate
implausibility;unwahrscheinlichkeit
implausible;unwahrscheinlich
implausibleness;unwahrscheinlichkeiten
implausibly;unwahrscheinliche
implement;realisieren,werkzeug
implementation;realisierung
implementations;ausführungen
implemented;eingeschlossen,implementiert,eingebaut
implementing;inbetriebnahme,ausführend
implementing ordinance;ausführungsanordnung
implementing provision;durchführungsbestimmung
implements;führt aus
implicate;zur folge haben
implicated;eingeschlossen,verwickelte
implicates;schließt ein,verwickelt
implicating;verwickelnd
implication;implikation
implications;verwicklungen
implicative;andeutend
implicatory;andeutend
implicit;implizit,eingeschlossen,vorbehaltlos
implicit address;implizite adresse
implicitly;eingeschlossen,unbedingt
implicitness;selbstverständlichkeit
implied;inbegriffen,besagte,implizierte
implies;besagt,schließt ein,impliziert
implore;flehen (um)
implored;angefleht,flehte an
implores;fleht an
imploring;flehentlich,inständig,anflehend
imploringly;inständig
implosion;implosion
implosive;implosiv
implying;implizierend,besagend,einbeziehend
impolite;unhöflich
impolitely;unhöfliche,unhöflich
impoliteness;unhöflichkeit
impolitically;undiplomatisch
imponderability;unwägbarkeit
imponderable;unwägbar
imponderableness;unwägbarkeiten
imponderably;unwägbare
import;einfuhr
import licence;einfuhrgenehmigung
import licences;einfuhrgenehmigungen
import sales tax;einfuhrumsatzsteuer
importable;einführbar
importance;bedeutung
important;einflussreich,wesentlich,maßgeblich,wichtig
important customer;großkunde
importantly;wichtige,wichtig
importation;import
importations;einfuhren
imported;importierte,eingeführt,importiert
importer;importeur
importing;einführend
imports;einführungen,importiert
importunate;zudringlich,aufdringlich,lästig
importunately;aufdringliche,lästig
importunateness;zudringlichkeit
importuned;belästigte
importunes;belästigt
importuning;behelligend,belästigend
importunities;aufdringlichkeiten
importunity;aufdringlichkeit
imposed;imponierte,aufgebürdet,auferlegt
imposes;verhängt,imponiert
imposing;stattlich (eindrucksvoll),achtung gebietend
imposingly;imponierend
imposition;zuerkennung
impositions;auferlegungen
impossibilities;unmöglichkeiten
impossibility;unmöglichkeit
impossible;ausgeschlossen,unmöglich,unerreichbar
impossibleness;unmöglichkeiten
impossibly;unmöglich
impost;auflage
imposter;gaukler
impostor;hochstapler
impostors;hochstapler
imposts;auflagen
imposture;betrug
impostures;betrügereien
impotence;unfähigkeit
impotences;unfähigkeiten
impotency;unvermögen
impotent;unfähig,impotente
impotently;unfähig
impounded;beschlagnahmte
impounding;beschlagnahmend
impoundment;beschlagnahmung
impoundments;beschlagnahmungen
impounds;beschlagnahmt
impoverished;verarmt
impoverishes;verarmte,macht arm
impoverishing;arm machend,verarmend
impoverishment;verarmung
impractibable;undurchführbar
impracticability;undurchführbarkeit
impracticable;nicht praktikabel,undurchführbar
impracticably;undurchführbar
impractical;unpraktisch
impracticality;unmöglichkeit
impractically;unpraktisch
impracticalness;unmöglichkeiten
imprecated;wünschte herab
imprecates;wünscht herab
imprecating;herabwünschend
imprecation;verwünschung
imprecations;verwünschungen
imprecatory;verwünschend
imprecise;ungenau
imprecisely;ungenaue
impreciseness;ungenauigkeit
impregnable;unangreifbar,unbezwinglich,unüberwindlich
impregnably;unbezwingliche,unüberwindlich
impregnated;imprägnierte,befruchtete
impregnates;befruchtet,imprägniert
impregnating;imprägnierend,befruchtend
impregnation;imprägnierung
impregnations;befruchtungen
impressed;aufgedrückt,geblendet,beeindruckte,eingeprägt
impresses;prägt ein,beeindruckt
impressible;empfindungsfähig
impressibly;empfindungsfähige
impressing;einprägend,aufdrückend,beeindruckend
impression;eindruck
impression (2);wirkung
impressionable;empfindungsfähige
impressionableness;aufgeschlossenheit
impressionism;impressionismus
impressionistic;impressionistisch
impressionists;impressionisten
impressions;eindrücke
impressive;eindrucksvoll
impressively;eindrucksvoll
impressment;beschlagnahme
imprimatur;druckerlaubnis
imprimaturs;druckerlaubnisse
imprint;erscheinungsvermerk
imprinted;abgedruckt,aufgedrückt,druckte auf
imprinting;aufdrückend,aufdruckend
imprints;abdrücke,drückt auf
imprisoned;schloss ein
imprisoning;einschließend
imprisonment;haft
imprisonment for contempt;beugehaft
imprisonment on remand;untersuchungshaft
imprisons;schließt ein
improbabilities;unwahrscheinlichkeiten
improbability;unwahrscheinlichkeit
improbable;unwahrscheinlich
improbableness;unwahrscheinlichkeiten
improbably;unwahrscheinlich,unwahrscheinliche
impromptu;aus dem stegreif,stegreif...
improper;nicht angemessen,ungeeignet,ungenau
improper fraction;unechter bruch
improperly;ungeeignet,unpassende
improperness;untauglichkeit
improprieties;ungehörigkeiten
impropriety;ungehörigkeit,ungebühr
improvable;verbesserungsfähig
improved;aufgebessert,verbessert
improved cooling;forcierte kühlung
improvement;fortschritt
improvement suggestion;verbesserungsvorschlag
improvement suggestions;verbesserungsvorschläge
improvements;verbesserungen
improves;verbessert,bessert
improvidence;unbedachtheit
improvident;unvorsichtig
improvidently;unvorsichtige
improving;verbessernd,aufbessernd
improvisation;improvisation
improvisational;improvisiert
improvisatory;improvisatorisch
improvised;improvisierte
improviser;improvisator
improvisers;improvisatoren
improvises;improvisiert
improvising;improvisierend
imprudence;unklugheit
imprudent;unüberlegt,unbesonnen,unklug
imprudently;unüberlegt,unklug
impudence;dreistigkeit
impudent;frech,vorlaut
impudently;unverschämt
impugned;bestritt
impugning;bestreitend
impugns;bestreitet
impuissance;mangel an stärke oder macht
impuls;anstoß
impulse;impuls
impulse control disorder;impulskontrollstörung
impulse to destroy;zerstörungstrieb
impulses;anstöße
impulsion;antrieb
impulsions;anstöße
impulsive;impulsiv
impulsively;impulsive,impulsiv
impulsiveness;leidenschaftlichkeit
impunity;straflosigkeit
impure;schmutzig,unrein
impurely;unrein,schmutzige
impureness;verunreinigung
impurities;verunreinigungen
impurity;störstelle
imputable;zuzuschreiben
imputation;beschuldigung
imputations;beschuldigungen
imputed;unterstellte,schieb zu
imputes;schreibt zu,unterstellt
imputing;zuschreibend,unterstellend
in;an,hinein
in (2);in,i.   im,auf
in (on (am.)) the street;auf der straße
in (on (am.)) the street;auf der straße
in (the) para position;paraständig
in (with) reference to;mit bezug auf
in dutch;auf holländisch
in dutch (coll.);in schwierigkeiten
in english;auf englisch
in latin;auf lateinisch
in a bad temper;in schlechter laune
in a body;alle zusammen
in a certain manner;in gewissem sinne
in a conversational tone;im plauderton
in a fraction of a second;im bruchteil einer sekunde
in a good temper;in guter laune
in a group of four;zu viert
in a haphazard way;aufs geratewohl
in a hell-for-leather manner;schnell wie der blitz
in a hurry;eilends
in a jiffy;ratzfatz (sl),im nu
in a jog trot way;schlendernd
in a little while;in kurzer zeit
in a loud voice;mit lauter stimme
in a low voice;mit leiser stimme
in a mad rush;hals über kopf
in a manner of speaking;durchaus,eigentlich,sozusagen,in jeder hinsicht
in a middle position;mittelständig
in a moment;gleich
in a nutshell;kurz zusammengefasst [alt],kurz zusammen gefasst
in a row;hintereinander
in a sense;in gewisser hinsicht,in gewissem sinne
in a supervisory capacity;aufsicht führend,aufsichtführend
in a throng;im pulk
in a way;gewissermaßen,in gewisser hinsicht
in a word;kurzum,mit einem wort
in abeyance;in der schwebe
in abundance;in hülle und fülle
in accordance with;nach,nach maßgabe
in accordance with din;nach din
in accordance with din;nach din
in accordance with the rules;vorschriftsmäßig
in accordance with your order;laut ihrer bestellung
in addition;des weiteren,daneben,desweiteren,außerdem
in addition to;zudem
in addition to it;darüberhinaus
in advance;im voraus,vorab
in agreement;handelseinig
in alignment with;in einer linie (richtung) mit
in all;insgesamt
in all directions;überhin
in an ecstasy of love;liebestrunken
in an extreme emergency;im äußersten notfall
in an instant;im nu
in an interesting condition;in anderen umständen
in an unseemly manner;ungehörig
in another way;anders
in any case;auf jeden fall,in jedem fall,sowieso
in any event;in jedem fall,auf jeden fall
in any situation;in jeder lebenslage
in apple-pie order;in bester ordnung
in apprehension of;etwas befürchtend
in avoidance of;um zu vermeiden
in bad faith;in böser absicht
in bad style;stillos
in bad taste;geschmacklos
in barrels;tonnenweise
in behalf of my friend;seitens meines freundes,im namen meines freundes
in best order;intakteste
in best time;frühzeitigste
in better order;intaktere
in better time;frühzeitigere
in between;zwischendurch
in broad daylight;mitten am tag
in bulk;en gros
in camera;in geschlossener gesellschaft
in case;für den fall,daß
in case it rains ...;falls es regnet ...
in case it should rain ...;falls es regnen sollte ...
in case of;falls
in case of loss;im schadensfalle
in case of necessity;im notfall
in case of need;im notfall,notfalls,im bedarfsfall
in case of recurrence;wiederholungsfall
in celebratory mood;in feierstimmung
in charge;v.d.   vom dienst,federführend
in classified order;systematisch geordnet
in close succession;in kurzer aufeinanderfolge
in close vicinity to;in unmittelbarer nähe von
in coincidence with;in tateinheit mit
in cold blood;kaltblütig
in cold print;schwarz auf weiß
in commission;im dienst,in betrieb
in common;gemeinsam
in comparison with;im vergleich zu
in compliance with;gemäß,entsprechend
in confusion;durcheinander
in consideration of;in anbetracht
in contrast;dagegen
in contrast to;zum unterschied von
in crayon;in pastell
in dead earnest;in vollem ernst
in deep water;in der klemme
in depth;eindringlich
in desperation;verzweifelt
in detail;ausführlich,in allen einzelheiten
in disguise;verkappt
in disgust;mit abscheu,angewidert
in droves;in (hellen) scharen
in due course;zu gegebener zeit,seinerzeit
in due form;in aller form
in due time;seinerzeit,zur rechten zeit,termingerecht
in dutch;auf holländisch
in dutch (coll.);in schwierigkeiten
in duty bound;pflichtschuldig
in each case;jeweils
in english;auf englisch
in every condition of life;in jeder lebenslage
in every nook and cranny;in jedem winkel
in every respect;in jeder beziehung,in jeder hinsicht
in extracts;auszugsweise
in fact;in der tat,tatsächlich
in favour;zugunsten [alt],zu gunsten,für
in favour of;zugunsten [alt]
in female company;mit einer frau,in begleitung einer frau
in for a penny;wer a sagt,muß auch b sagen
in for a pound;wer a sagt,muß auch b sagen
in form and content;formal und inhaltlich
in former times;früher,ehemals
in front;vorn
in front of;vor,vorgelagert
in front of the parliament;vor dem parlamentsgebäude
in front of the parliament;vor dem parlamentsgebäude
in full bloom;in voller blüte
in full feather;aufgedonnert
in full feathers;aufgedonnert
in general;i.allg.   im allgemeinen
in good approximation;in guter näherung
in good conditions;in gutem zustand
in good faith;in treu und glauben
in good order;intakt
in good season;zur rechten zeit
in good time;rechtzeitig,beizeiten,frühzeitig
in good times and bad;in freud und leid
in gratitude for;in dankbarkeit für
in great quantities;en gros,in großen mengen
in groups;gruppenweise
in heaps;haufenweise
in heat;läufig
in her girlhood;in ihrer jugend
in high spirits;aufgedreht
in inverse ratio;im umgekehrten verhältnis
in it;darin
in its original state;unbearbeitet
in its present form;in der vorliegenden fassung
in latin;auf lateinisch
in layers;lagenweise,schichtweise
in lieu of;an stelle von
in life;zu lebzeiten
in loose order;in geöffneter marschordnung
in love with life;lebenslustig
in many cases;vielfach
in many places;vielerorts
in many respects;in vieler hinsicht
in memory of;zum andenken an
in mint condition;wie neu,neuwertig
in mufti;in zivil
in my behalf;meinetwegen
in my estimation;nach meiner ansicht
in my experience;nach meinen erfahrungen
in my judgement (judgment);meiner auffassung nach
in my opinion;meiner ansicht nach,meiner meinung nach
in my younger days;in meiner jugend
in near mint condition;fast wie neu
in need of care;pflegebedürftig
in need of repair;reparaturbedürftig
in no case;auf keinen fall
in no time;im nu
in no way;in keiner weise,mitnichten
in office;im amt
in office working hours;während der büroarbeitszeit
in one go;in einem rutsch,trinken ohne abzusetzen
in one scoop;mit einem schub
in one volume;einbändig
in one's birthday suit;im evaskostüm,im adamskostüm
in one's cups;in einer weinlaune
in one's mind's eye;im geiste
in open order;in geöffneter ordnung
in order to;um...zu
in order to ..;um zu ...
in other words;mit anderen worten,mit anderen worten
in outlines;andeutungsweise
in pairs;paarweise
in parallel with;parallel zu
in part;zum teil
in particular;i.b.   im besonderen,insbesondere,nämlich
in parts;streckenweise
in person;pers.   persönlich
in place of;anstatt,an stelle von
in plain language;auf gut deutsch
in practice;in der praxis
in practise;in der praxis
in prep.;i.v.   in vorbereitung
in preparation;i.v.   in vorbereitung
in preparation for;als vorbereitung zu
in previous days;ehemals
in principle;an sich,im prinzip
in private;unter vier augen
in professional circles;in der fachwelt
in proper style;stilecht
in public;in der öffentlichkeit
in quick succession;in rascher abfolge
in real life;im wirklichen leben
in reasonable dispatch;in angemessener frist
in reference to;unter bezugnahme auf
in regard to;mit bezug auf
in relation to;in bezug auf
in remembrance of;in erinnerung an,im gedenken an
in respect of;mit bezug auf,hinsichtlich
in retrospect;im nachhinein,rückblickend
in revenge (for);aus rache (für)
in round terms;unmissverständlich
in rut;brünstig
in safe custody;in sicherer verwahrung
in search of;auf der suche nach
in secret;insgeheim
in sequence;der reihe nach
in series;serienmäßig,reihenweise
in short;kurzum
in sight;in sicht
in sight of the public;vor den augen des publikums
in silence;schweigend
in situ;an ort und stelle,lokal,in situ
in situ investigator;ermittler vor ort
in so far;insofern
in some cases;in manchen fällen
in some degree;in gewissem maß
in spite of;trotz
in sport);spielzug
in stock;vorrätig
in store;vorrätig
in such a way;dergestalt,derart,solchermaßen
in support of;zugunsten,zur unterstützung
in terms of;bezogen auf,im sinne als,in bezug auf
in terms of figures;rein rechnerisch gesehen
in the;im
in the (very) act;auf frischer tat
in the (very) last moment;im letzten augenblick
in the chemnitz area;im raum (von) chemnitz
in the far east proper;im fernen osten selbst
in the abstract;rein theoretisch,an und für sich
in the afternoon;nachm.   nachmittags,am nachmittag
in the aggregate;im ganzen
in the air;ungewiss
in the amount of;in höhe von
in the ascendent (fig.);auf dem aufsteigenden ast
in the attic;im dachgeschoss
in the beginning;anfangs,am anfang
in the best circles;in den besten kreisen
in the boondocks;am arsch der welt
in the broader sense;im weiteren sinne
in the chemnitz area;im raum (von) chemnitz
in the company of a lady;in damenbegleitung
in the country;auf dem land
in the course of this;dabei
in the course of time;im wandel der zeiten
in the distance;in der ferne
in the end;letztendlich,schließlich,schlussendlich
in the evening;abendlich
in the evenings;abendlich
in the event;im falle
in the event of damage;im schadensfalle
in the event of loss;im schadensfalle
in the face of;angesichts
in the family (circle);im kreise der familie
in the far east proper;im fernen osten selbst
in the figurative sense;übertragen,in übertragenem sinne
in the fine arts;musisch
in the first instance;zunächst
in the first place;in erster linie,erstens,an erster stelle
in the form of;in form von
in the front;vorne
in the future;künftig
in the hallway;im treppenhaus
in the issue;schließlich
in the john (am.);auf dem klo,im klo
in the john (am.);auf dem klo,im klo
in the lap of luxury;von luxus umgeben
in the lifetime;zu lebzeiten
in the long run;auf die dauer
in the long term;auf lange sicht
in the loo;im klo,auf dem klo
in the main;im großen und ganzen
in the meantime;indes,währenddessen,zwischendurch,inzwischen
in the middle of;mitten in
in the minutest details;in den kleinsten einzelheiten
in the morning;vorm.   vormittags
in the near future;demnächst
in the neighborhood (am.);in der nachbarschaft
in the neighborhood (am.);in der nachbarschaft
in the neighbourhood (br.);in der nachbarschaft
in the neighbourhood (br.);in der nachbarschaft
in the nick of time;im letzten augenblick
in the past;ehemals,früher
in the plural;im plural
in the premises;im vorstehenden
in the prime of life;in der blüte der jahre
in the process;dabei
in the range of politics;auf politischem gebiet
in the reversed ratio;im umgekehrten verhältnis
in the same place;ebd.   ebenda
in the securities trade;im wertpapierhandel
in the shape of;in gestalt von
in the space of;innerhalb von [zeitlich],innerhalb von
in the style of;in anlehnung an
in the thick of it;im dichtesten gewühl
in the true sense of the word;im wahrsten sinne des wortes
in the twinkling of an eye;im handumdrehen
in the vapour state;dampfförmig
in the very act;auf frischer tat
in the wake of;als folge von
in the wrong place;am falschen fleck
in this regard;in dieser beziehung
in this way;auf diese art und weise
in tiers;etagenförmig
in time;rechtzeitig
in top form;hochform
in transit;auf dem transportweg
in triplicate;in dreifacher ausfertigung
in troops;truppweise
in truth;ungelogen
in two voices;zweistimmig
in two volumes;zweibändig
in upbeat mood;optimistisch gestimmt
in use;gebräuchlich
in vain;vergebens
in view of;angesichts,im hinblick auf
in virtue of;kraft
in vitro (med.);im reagenzglas
in vitro fertilization (med.);künstliche befruchtung
in vivo (med.);im lebenden organismus
in what;worin
in what connection?;in welchem zusammenhang?
in what way;inwiefern
in written;schriftlich
in your interest;zu ihrem vorteil
in);sehr engagiert sein (bei)
in-air refueling (am.);lufttanken
in-air refueling (am.);lufttanken
in-air refuelling (am.);luftbetankung
in-air refuelling (am.);luftbetankung
in-band signalling;band-interne signalgebung
in-between move;zwischenzug
in-circuit;schaltungsintern
in-crowd;schickeria
in-fill development;baulückenschließung
in-flight refuelling (br.);luftbetankung
in-flight refuelling (br.);luftbetankung
in-form (sport);formstark
in-house;betriebsintern,betriebseigen,firmenintern
in-house development;selbst entwickeltes programm
in-house exhibition;hausmesse
in-line;linear,reihen...
in-line engine;reihenmotor
in-patient;stationär behandelter patient,stationärer patient
in-patient ...;stationär [med.]
in-patient treatment;stationäre behandlung
in-payment;zahlungseingang
in-plane;auf gleicher ebene
in-plant;werksintern
in-process;prozessintern
in-process controls;inprozesskontrollen
in-situ;anstehend
in-situ combustion;feuerfluten
in-situ concrete;ortbeton
in-situ gasification;untertagevergasung
in-situ leaching;untertagelaugung
in.;zoll (längenmaß)
inabilities;unfähigkeiten
inability;unfähigkeit
inable;unfähig
inaccessibility;unzugänglichkeit
inaccessible;gesperrt,unzugänglich,nicht zugreifbar
inaccessibleness;unzugänglichkeiten
inaccessibly;unzugänglich,unnahbare
inaccuracies;ungenauigkeiten
inaccuracy;ungenauigkeit
inaccurate;ungenau
inaccurately;ungenaue,ungenau
inaccurateness;ungenauheit
inaction;tatenlosigkeit
inactiv;inaktiv
inactivate;inaktivieren
inactivated;inaktiviert
inactivated vaccine;totimpfstoff
inactivating;inaktivierend
inactive;träge,tatenlos,inaktiv
inactive neutral range;tote zone (messtechnik)
inactively;untätig
inactiveness;untätigkeit
inactivities;untätigkeiten
inactivity;untätigkeit
inadaptable;nicht anpassungsfähig
inadequacies;unzulänglichkeiten
inadequacy;unzulänglichkeit
inadequate;unzulänglich,mangelhaft (zensur 5)
inadequately;mangelhafte,unangemessen
inadequateness;unzulänglichkeiten
inadmissibility;unzulässigkeit
inadmissible;unzulässig
inadmissible development;unzulässige bebauung
inadmissibly;unzulässig
inadvertence;unachtsamkeit
inadvertency;unachtsamkeit
inadvertent;versehentlich,unachtsam
inadvertently;unachtsame,versehentlich
inadvisable;nicht zu empfehlen
inalienable;unveräußerlich,unverkäuflich
inalienably;unverkäuflich,unveräußerliche
inalterable;unveränderlich
inamorata (obs.);geliebte
inamorato (obs.);geliebte
inane;nichtig,gehaltlos
inanely;leer,albern
inaneness;leere
inanimate;unbelebt,leblos
inanimately;leblos,leblose
inanimateness;leblosigkeit
inanities;bedeutungslosigkeiten
inanity;nichtigkeit
inapplicable;unanwendbar,ungeeignet,unzutreffend
inapplicably;ungeeignete
inappreciable;unmerklich
inappreciably;unmerkliche
inapproachable;unnahbar
inapproachably;unnahbar
inappropriate;unangebracht
inappropriately;unpassende
inappropriateness;unzweckmäßigkeit
inapt;ungeeignet,unfähig
inaptitude;unfähigkeit
inaptly;unfähige,ungeeignet
inaptness;unfähigkeiten
inarticulate;undeutlich,unartikuliert
inarticulate with rage;sprachlos vor wut
inarticulately;undeutliche,undeutlich
inarticulateness;undeutlichkeit
inasmuch;als,insofern als,insofern
inattention;unachtsamkeit
inattentive;nachlässig,unaufmerksam
inattentively;unaufmerksam,nachlässige
inattentiveness;nachlässigkeit
inaudibility;unhörbarkeit
inaudible;unhörbar
inaudibly;unhörbar,unhörbare
inaugural;einführung
inaugural address;antrittsrede
inaugural addresses;antrittsreden
inaugurals;einführungen
inaugurated;eingeführt,weihte ein,eingeweiht
inaugurates;führt ein,weiht ein,vereidigt
inaugurating;einweihend,einführend
inauguration;einführung
inaugurations;einführungen
inauspicious;ungünstig
inauspiciously;ungünstige
inboard;innen...
inborn;angeboren
inbound;ankommend (telefon)
inbound freight;anlieferungen
inbox;posteingang
inbred;angeborene
inbreeding;inzucht
inc.;amtlich eingetragen
incalculability;unberechenbarkeit
incalculable;unberechenbar,unabsehbar
incalculableness;unberechenbarkeiten
incalculably;unberechenbar,unberechenbare
incandescence;erglühen
incandescent;weißglühend
incandescent lamp;glühlampe
incandescent lamps;glühlampen
incandescent mantle;glühstrumpf
incandescently;weißglühende
incantation;beschwörung
incantations;beschwörungen
incapability;unfähigkeit
incapable;unfähig
incapable of love;liebesunfähig
incapableness;untüchtigkeit
incapably;unfähige,unfähig
incapacitate;kampfunfähig,hindern
incapacitated;arbeitsunfähig,unfähig gemacht
incapacitates;macht unfähig,hindert
incapacitating;hindernd,unfähig machend
incapacitation;untauglichkeit
incapacities;unfähigkeiten
incapacity;disqualifikation
incapacity for love;liebesunfähigkeit
incarcerated;kerkerte ein
incarcerates;kerkert ein
incarcerating;einkerkernd
incarceration;einkerkerung
incarnadine;fleischfarben
incarnate;leibhaftig,in menschengestalt,... in person
incarnated;verkörperte
incarnates;verkörpert
incarnating;verkörpernd
incarnation;inbegriff
incarnations;inkarnationen
incautious;unvorsichtig
incautiously;unvorsichtig
incautiousness;unvorsichtigkeit
incendiaries;brandstifter
incendiary;brandstiftung
incendiary agent;brandsatz
incendiary bomb;brandbombe
incendiary bomb container;brandbombencontainer
incendiary bottle;brandflasche
incendiary composition;brandsatz
incendiary material;brandsatz
incendiary projectile;brandgeschoss
incendiary shell;brandgeschoss
incense;weihrauch
incense holders;weihrauchgefäß
incensed;erzürnt
incenses;erzürnte
incensing;erzürnend
incentive;anreiz,anfeuernd
incentive pattern;anreizmuster
incentive system;prämienlohnsystem
incentive to work;arbeitsanreiz
incentive wage;leistungslohn
incentives;antriebe
inception;beginn
inceptive;anfangend
incertitude;ungewissheit
incessancy;unendlichkeit
incessant;unablässig,ununterbrochen
incessantly;unaufhörlich,immerzu,ständig
incest;blutschande
incests;blutschanden
inch;zoll (2,54 cm),zoll (längenmaß)
inching mode;betriebsart tippen
inchoate;unvollständig
inchoately;unvollständige
inchoateness;unvollständigkeit
inchworm;raupe
incidence;vorkommen
incidences;vorkommen
incident;vorfall (zwischenfall)
incident flow;anströmung
incident light;einfallendes licht,auffallendes licht
incidental;folgend,gelegentlich,zugehörig,zufällig
incidental music;begleitmusik (in filmen)
incidental provision;nebenbestimmung
incidental remark;zwischenbemerkung
incidentally;zufällig,im übrigen
incidents;vorfälle
incinerated;eingeäschert,verbrannte
incinerates;äschert ein,verbrennt
incinerating;verbrennend,einäschernd
incineration;einäscherung
incineration chamber;feuerraum
incinerations;einäscherungen
incinerator;müllverbrennungsanlage
incinerators;verbrennungsöfen
incipience;anfang
incipiencies;anfänge
incipiency;erstes stadium
incipient;einleitend
incipiently;einleitende
incircle;innenkreis
incised;schnitt ein,eingeschnitten
incises;schneidet ein
incising;einschneidend
incision;einschnitt
incisions;einschnitte
incisive;schneidend,prägnant
incisively;schneidend,prägnante
incisiveness;schärfe
incisor;schneidezahn
incisors;schneidezähne
incitation;anregung
incitations;anregungen
incite to;anstacheln
incited;angereizt,angespornt,hetzte auf
incited to;angestachelt
incitement;anregung
incitements;anregungen
incites;animiert,hetzt auf,regt an
incitine to;anstachelnd
inciting;aufhetzend,anregend,animierend
inciting to;anstachelnde
incivility;grobheit
incl.;inkl.   inklusive,einschl.   einschließlich
inclemency;rauheit
inclement;rau,rauh [alt]
inclemently;rauhe [alt],rau,rauh [alt],raue
inclinable;bereit
inclinated;schief
inclination;lust
inclinational;geneigt
inclinations;neigungen
inclined;geneigt,tendierte,neigte
inclines;neigt sich,neigt,tendiert
inclining;sich neigend,neigend
inclosed;schloss ein
incloses;schließt ein
inclosing;einschließend
inclosure;beilage
includable;einschließbar
include;einschließlich,einfügung
included;eingeschlossen,schloss ein,eingefügt,einbezogen
includes;schließt ein,erfasst,einschließlich
including;inkl.   inklusive,einschließend
including everything;alles eingerechnet
including sth.;unter einbeziehung von etw.
inclusion;einbeziehung
inclusion (in);versetzung (nach)
inclusion compound;einschlussverbindung
inclusions;einbeziehungen
inclusive;inklusive
inclusive of;inkl.   inklusive
inclusive terms;pauschalpreis
inclusive(ly);einschl.   einschließlich
inclusively;einschließlich
incognito;inkognito
incoherence;zusammenhanglosigkeit
incoherences;zusammenhanglosigkeiten
incoherencies;zusammenhanglosigkeiten
incoherency;zusammenhanglosigkeit
incoherent;unzusammenhängend,zusammenhanglos
incoherently;unzusammenhängend,zusammenhanglose
incombustible;unbrennbar,feuerfest,unverbrennbar
income;einnahme
income group;einkommensstufe
income receipts;vereinnahmung von erträgen
income tax;einkommensteuer
income tax return;einkommensteuererklärung
income utility;einkommensnutzen
incoming;ankommend,hereinkommend,hereinkommende
incoming data;eingangsdaten
incoming goods;anlieferungen
incoming goods department;warenannahme
incoming mail;eingangspost
incoming orders;auftragseingang
incommensurable;nicht vergleichbar
incommensurate;unangemessen
incommensurately;unangemessene
incommensurateness;unvereinbarkeiten
incommoded;störte,belästigte
incommodes;stört,belästigt
incommoding;störend,belästigend
incommodious;lästig
incommodiously;lästig
incommodiousness;unbequemlichheit
incommunicable;nicht auszudrücken,nicht mitteilsam
incommunicably;nicht mitteilsame
incommunicado;in einzel- oder isolierhaft
incommunicative;zurückhaltend
incomparable;unvergleichbar,unvergleichlich
incomparableness;unvergleichbarkeit
incomparably;unvergleichliche,unvergleichlich
incompatibility;unverträglichkeit
incompatible;nicht kompatibel,unverträglich
incompatibleness;unverträglichkeiten
incompatibly;unvereinbare
incompetence;unfähigkeit
incompetency;unfähigkeit
incompetent;unzuständig,unbefugt,inkompetent
incompetently;unzuständig,unfähige
incomplete;lückenhaft,unvollständig
incompletely;unvollständige,unvollständig
incompleteness;unvollständigkeit
incompletion;unvollständigkeiten
incomprehensibility;unverständlichkeit
incomprehensible;schleierhaft
incomprehensibleness;unverständlichkeiten
incomprehensibly;unverständliche
incomprehension;unbegreiflichkeit
incomprehensive;unbegreiflich
incomprehensively;unbegreifliche
incomprehensiveness;unbegreiflichkeiten
incompressibility;nichtzusammendrückbarkeit
incompressible;inkompressibel,nicht zusammendrückbar [alt]
incomputability;unberechenbarkeit
incomputable;unberechenbar
inconceivability;unfassbarkeit
inconceivable;unfassbar
inconceivably;unfassbare,unfassbar
inconclusive;ergebnislos
inconclusively;ergebnislose
inconclusiveness;unentschlossenheit
inconel (nickel-base alloy);inconel (nickellegierung)
incongruent;inkongruent
incongruently;inkongruente
incongruities;nichtübereinstimmungen
incongruity;inkongruenz
incongruous;unvereinbar,unpassend
incongruously;unvereinbare,unpassend
incongruousness;unvereinbarkeit
inconsequence;folgewidrigkeit
inconsequent;folgewidrig
inconsequential;inkonsequent
inconsequentially;inkonsequente
inconsiderable;unscheinbar,unbeträchtlich,unbedeutend
inconsiderableness;unerheblichkeit
inconsiderably;unbedeutende,unbedeutend
inconsiderate;rücksichtslos
inconsiderately;unüberlegt
inconsiderateness;rücksichtslosigkeit
inconsistence;widerspruch
inconsistencies;widersprüche
inconsistency;unvereinbarkeit
inconsistent;unvereinbar,widersprechend,folgewidrig
inconsistently;widersprechende,unvereinbar
inconsolable;untröstlich,trostlos
inconsolably;untröstlich,trostlose
inconspicuous;unscheinbar,unauffällig
inconspicuously;unauffällige
inconspicuousness;unauffälligkeit
inconstancies;wandelbarkeiten
inconstancy;unbeständigkeiten
inconstant;unbeständig
inconstantly;unbeständig,unbeständige
incontestable;unanfechtbar
incontestably;unanfechtbare
incontinence;unenthaltsamkeit
incontinence (med.);inkontinenz
incontinent;unenthaltsam,unmäßig,inkontinent,unkeusch
incontinently;unmäßig,unmäßige
incontrovertible;nicht verwandelbar
incontrovertibleness;zweifellosigkeit
incontrovertibly;nicht verwandelbare
inconvenience;unbequemlichkeit
inconvenienced;belästigte
inconveniences;unbequemlichkeiten,belästigt
inconveniencing;belästigend
inconvenient;ungewöhnlich,unbequem,ungelegen
inconveniently;unbequeme,lästig
inconvertible;nicht verwandelbar
inconvertibly;nicht verwandelbare
incorporated;vereinigte,amtlich eingetragen,verbunden
incorporated company;aktiengesellschaft
incorporates;vereinigt
incorporating;vereinigend,aufnehmend
incorporation;angliederung
incorporations;verbindungen
incorporeal;unkörperlich
incorporeally;unkörperliche
incorrect;falsch,unzutreffend,fehlerhaft,inkorrekt
incorrectable;unkorrigierbar
incorrectly;unrichtige,unvorschriftsmäßig
incorrectness;unrichtigkeit
incorrigibility;unverbesserlichkeit
incorrigible;unverbesserlich
incorrigibleness;unverbesserlichkeiten
incorrigibly;unverbesserlich,unverbesserliche
incorrupt;unbestechlich
incorruptibility;unbestechlichkeit
incorruptible;unbestechlich
incorruptly;unbestechliches
incorruptness;unbestechlichkeiten
increasable;steigerungsfähig
increase;vermehrung
increase in pay rates;tariferhöhung
increase in price;preiserhöhung
increase in tariff;tariferhöhung
increase of capital;kapitalerhöhung
increase of costs;kostenanstieg
increase of rent;mieterhöhung
increased;erhöht,angewachsen
increased hardness;aufhärtung
increased in value;aufgewertet
increased tenfold;verzehnfachte
increased the price;verteuerte
increases;wächst
increases of capital;kapitalerhöhungen
increases tenfold;verzehnfacht
increases the price;verteuert
increasing;steigernd,anwachsend,ansteigend,kumulativ
increasing the price;verteuernd
increasingly;sich vergrößernd,mehr und mehr,zunehmend
increasingly powerful;immer leistungsfähiger
incredibility;unglaubwürdigkeit
incredible;unglaubhaft,unglaublich
incredibleness;unglaubwürdigkeiten
incredibly;unglaublich,unglaubhafte
incredulity;ungläubigkeit
incredulous;ungläubig,unglaubhaften
incredulously;ungläubig,unglaubhaftes
incredulousness;ungläubigkeiten
increment;zunahme
increment value tax;wertzuwachssteuer
incrementally;zunehmend
incremented;erhöht
incrementer;vorwärtszähler
incrementing;zuwachsend
increments;zunahmen
incriminate;beschuldigen
incriminated;beschuldigte
incriminates;beschuldigt
incriminating;beschuldigend
incrimination;beschuldigung
incriminatory;belastend
incrustation;verkrustung
incrustations;verkrustungen
incrusted;verkrustet
incubated;ausgebrütet
incubated (eggs);bebrütet
incubating;ausbrütend
incubation;inkubation
incubation period;inkubationszeit
incubator;brutapparat
inculcated;schärfte ein,eingeschärft
inculcates;schärft ein
inculcating;einschärfend
inculpable;unschuldig
inculpate;beschuldigen
inculpated;beschuldigte
inculpates;beschuldigt
inculpating;beschuldigend
incumbencies;amtszeiten
incumbency;amtszeit
incumbent;amtsinhaber,obliegend
incumbents;amtsinhaber
incurability;unheilbarkeit
incurable;unheilbar
incurableness;unheilbarkeiten
incurably;unheilbar,unheilbare
incurious;uninteressiert,gleichgültig
incuriously;gleichgültig
incurred;zog sich zu
incurred cost(s);angefallene kosten
incurs;zieht sich zu
incursion;einfall
incursions;einbrüche
indebted;verschuldet
indebtedness;verschuldung
indecencies;unanständigkeiten
indecency;unanständigkeit
indecent;unanständig
indecent exposure;unsittliche entblößung
indecently;unanständige,unanständig
indecipherable;nicht lesbar
indecision;unschlüssigkeit
indecisions;willenlosigkeiten
indecisive;unentschlossen,unbestimmt
indecisively;unentschlossene,unbestimmt
indecisiveness;unschlüssigkeiten
indecorous;unpassend,unschicklich
indecorously;unpassend,unschickliche
indecorousness;unschicklichkeit
indeed;gewiss,allerdings,in der tat,ja,wohl
indeed!;aber ja!
indefatigability;unermüdlichkeit
indefatigable;unermüdlich
indefatigableness;unermüdlichkeit
indefatigably;unermüdlich,unermüdliche
indefeasible;unanfechtbar
indefensibility;unentschuldbarkeit
indefensible;unhaltbar
indefensibleness;unhaltbarkeit
indefensibly;unhaltbar,unhaltbare
indefinability;undefinierbarkeit
indefinable;undefinierbar
indefinableness;undefinierbarkeiten
indefinite;unklar,unbeschränkt,unbestimmt,unbegrenzt
indefinitely;auf unbestimmte zeit,auf unbestimmte zeit
indefiniteness;unbestimmtheit
indelibility;unzerstörbarkeit
indelible;unauslöschlich
indelible pencil;tintenstift
indelibleness;unzerstörbarkeit
indelibly;unauslöschliche
indelicacy;unanständigkeit
indelicate;taktlos
indelicately;unanständig,taktlos
indelicateness;unfeinheit
indemnification;wiedergutmachung
indemnified;entschädigte
indemnifies;entschädigt
indemnifying;entschädigend
indemnities;schadenersätze
indemnity;abfindung
indemnity against liability;haftungsfreistellung
indemnity bond;ausfallbürgschaft
indemnity insurance;schadenversicherung
indentation;markierung
indentations;markierungen
indenting;einkerbend
indentions;einzüge
indents;kennzeichnet
indenture;vertrag
indentured;verpflichtete vertraglich
indentured labourer;arbeitsverpflichteter
indentures;verpflichtet vertraglich,verträge
indenturing;vertraglich verpflichtend
independantly;unabhängig
independence;unabhängigkeit
independent;eigenverantwortlich,rechnerunabhängig
independent (of);unabhängig (von)
independent axle;schwingachse
independent existence;eigenleben
independent gentleman;privatier
independent medical examiner;vertrauensarzt
independent power operation;kraftspeicherbetätigung
independently;selbständig [alt],unabhängig,selbstständig
independents;unabhängigen
indescribability;unbeschreiblichkeit
indescribable;unbeschreiblich
indescribableness;unbeschreiblichkeiten
indescribably;unbeschreiblichen,unbeschreiblich
indestructibility;unzerstörbarkeit
indestructible;unzerstörbar
indestructibleness;unzerstörbarkeiten
indestructibly;unzerstörbar,unzerstörbare
indeterminable;unbestimmbar
indeterminableness;unbestimmtheit
indeterminably;unbestimmbare
indeterminacy;unbestimmtheiten
indeterminate;unbestimmt
indeterminately;unbestimmte
indeterminateness;unbestimmtheit
indetermination;unbestimmtheiten
index;zeiger
index (degree) of the root;wurzelgrad
index card;karteikarte
index finger;zeigefinger
index fossil;leitfossil [geol.]
index gear hob;schaltradwälzfräser
index of corporate bodies;körperschaftsregister
index of nilpotence;nilpotenzindex [math.]
index of proper names;personennamenregister
indexable insert;wendeschneidplatte
indexed;indiziert
indexed addressing;indizierte adressierung
indexed shifter;indexierte schaltung
indexes;anzeigen
indexing;indexierend,indizierung
india;ölstein
india (in);indien
india ink;tusche
indian;indisch
indian cormorant;braunwangenscharbe
indian sand tiger;indischer sandtigerhai
indian summer;altweibersommer
indicated;angezeigt,zeigt
indicates;zeigt an
indicating;anzeigend
indicating range;anzeigebereich
indication;anzeichen
indication error;anzeigefehler
indication of distance;entfernungsanzeige
indication of references;angabe von referenzen
indication of source;quellenangabe
indications;angaben
indicative;hinweisend,anzeigend
indicatively;anzeigend,andeutend
indicator;anzeiger,anzeiger
indicator cock;indizierhahn
indicator panel;anzeigetafel
indicator transmitter;anzeigegeber
indicators;indikatoren
indicatory;richtungsweisend
indices;index
indictable;strafbar
indicted;angeklagt,klagte an
indicting;anklagend
indictment;anklage
indictments;anklagen
indicts;klagt an
indifference;gleichgültigkeit
indifferent;abgestumpft,gleichgültig
indifferently;gleichgültig,gleichgültige
indigence;armut
indigenous;eingeboren,bodenständig
indigenously;eingeborenen
indigent;notleidend [alt],arm,not leidend,mittellos
indigently;arm,bedürftig
indigestibilities;unverdaulichkeiten
indigestibility;unverdaulichkeit
indigestible;unverdaulich
indigestibleness;unverdaulichkeiten
indigestibly;unverdauliche,unverdaulich
indigestion;magenverstimmung
indigestions;verdauungsstörungen
indignant;ungehalten
indignant (at;peinlich berührt (von)
indignantly;ungehaltene,empört
indignation;entrüstung
indignations;empörung
indignities;demütigungen
indignity;demütigung
indirect;indirekt
indirect addressing;indirekte adressierung
indirect converter;zwischenkreisumrichter
indirect route;umweg
indirection;umweg
indirectly;indirekt,indirekte
indirectness;anspielung
indiscernible;unsichtbar
indiscernibleness;unmerklichkeit
indiscernibly;unmerkliche
indiscreet;unbesonnen,indiskret
indiscreetly;indiskrete,indiskret
indiscreetness;indiskretion
indiscretion;indiskretion
indiscretions;indiskretionen
indiscriminate;wahllos,ohne unterschied,unüberlegt
indiscriminately;wahllose,ohne unterschied
indiscriminateness;wahllosigkeit
indiscrimination;wahllosigkeiten
indiscriminative;wahlloser
indiscriminatively;wahlloses
indispensability;unentbehrlichkeit
indispensable;unentbehrlich,unverzichtbar,unumgänglich
indispensableness;unentbehrlichkeiten
indispensably;unentbehrlich,unentbehrliche
indispose;untauglich machen
indisposed;unpässlich,abgeneigt
indisposes;macht untauglich
indisposition;abneigung
indisposition (to;widerwille (gegen)
indispositions;abneigungen
indisputability;unbestreitbarkeit
indisputable;unbestreitbar,eindeutig
indisputableness;unbestreitbarkeiten
indisputably;unbestreitbare,unbestreitbar
indissolubility;unauflösbarkeit
indissoluble;unauflösbar
indissolubleness;unauflösbarkeiten
indissolubly;unauflösbare
indistinct;unklar,undeutlich
indistinctly;unklar,undeutliche
indistinctness;undeutlichkeiten
indistinguishability;unmerklichkeit
indistinguishable;unmerklich
indistinguishableness;unmerklichkeiten
indistinguishably;unmerkliche
indited;abgefasst
indites;fasst ab
inditing;abfassend
indium;indium
individual;eigenwillig,einzelwesen
individual case;einzelfall
individual cases;einzelfälle
individual client;privatkunde
individual control;antriebssteuerung
individual control level;einzelsteuerungs-,antriebssteuerungsebene
individual costs;einzelkosten
individual enterprise;einzelfirma
individual item;einzelstück
individual operation;arbeitsschritt
individual order;einzelbestellung
individualism;eigenwilligkeit
individualist;individualist
individualistic;individualistisch
individualistically;individualistische
individuality;individualität
individualization;individualisierung
individualizations;individualisierungen
individualized;individualisierte,individualisiert
individualizes;individualisiert
individualizing;individualisierend
individually;individuell,einzelne
individuals;individuelle,individuen
indivisibility;unteilbarkeit
indivisible;unteilbar
indivisible number;primzahl
indivisibly;unteilbare
indo-european;indo-europäer
indocile;ungelehrig
indoctrinate;schulen,einweisen
indoctrinated;schulte
indoctrinates;schult
indoctrinating;schulend
indoctrination;belehrung
indoctrinator;lehrer
indolence;trägheit
indolent;träge
indolently;träge
indomitability;unbezwinglichkeit
indomitable;unzähmbar,unbezähmbar
indomitableness;unbezwinglichkeiten
indomitably;unbezähmbare,unzähmbar
indonesia (id);indonesien
indonesian;indonesisch
indoor;innen
indoor aerial;zimmerantenne
indoor furnishing;zimmereinrichtung
indoor plant;zimmerpflanze
indoor service;innendienst
indoor slipper;hausschuh
indoor swimming pool;schwimmhalle
indoor tennis center (am.);tennishalle
indoor tennis center (am.);tennishalle
indoor tennis centre (br.);tennishalle
indoor tennis centre (br.);tennishalle
indoors;innen
indubitable;zweifellos
indubitably;zweifellose
induced;angeregt,veranlasste,sekundär indiziert
inducement;veranlassung
inducements;veranlassungen
induces;veranlasst
inducing;veranlassend
inductance;induktivität
inductance coil;induktionsspule
inducted;weihte ein,eingeführt
inductee;rekrut
inductees;rekruten
inducting;einführend,einweihend
induction;induktion
induction bearing heater;induktionserhitzer
induction coil;induktionsspule
induction generator;asynchrongenerator
induction line;feldlinie
induction step;induktionsschritt [math.]
inductive;induktiv
inductively;induktive
inductivity;induktivität
inductor;induktionsspule
inducts;weiht ein,führt ein
indulged;nachsicht gezeigt,gab nach
indulged in;nachgehangen
indulgence;nachsicht
indulgences;nachsicht
indulgent;nachsichtig,duldsam
indulgently;nachsichtig,nachsichtige
indulges;zeigt nachsicht,gibt nach
indulging;nachsicht zeigend,nachgebend
indulging in;nachhängend
indurated;härtete
indurates;härtet
indurating;härtend
induration;härtung
industrial;industriell
industrial accident;arbeitsunfall
industrial age;industriezeitalter
industrial area;industriegebiet
industrial clerk;industriekauffrau
industrial colloquium;industriekolloquium
industrial council;betriebsrat
industrial countries;industriestaaten
industrial country;industrieland
industrial court;handelsgericht
industrial data capture;betriebsdatenerfassung
industrial design;gebrauchsmuster
industrial engineer;wirtschaftsingenieur
industrial engineering;ablauforganisation
industrial enterprise;industrieunternehmen
industrial espionage;werkspionage
industrial estate;gewerbegebiet
industrial exhibition;gewerbeausstellung
industrial fair;industriemesse
industrial firm;industriebetrieb
industrial imports;gewerbliche einfuhr
industrial law;arbeitsrecht
industrial magnate;großindustrielle
industrial management;betriebswirtschaftslehre
industrial medicine;arbeitsmedizin
industrial methods;arbeitsmethodik
industrial output;industrieproduktion
industrial park;gewerbepark
industrial plant;industrieanlage
industrial plant business;anlagengeschäft
industrial pollution;industrieabgase
industrial premises;betriebsstätte
industrial psychology;betriebspsychologie
industrial relations;arbeitsfrieden
industrial robot;industrieroboter
industrial safety;arbeitssicherheit
industrial safety regulation;arbeitsschutzvorschrift
industrial school;gewerbeschule
industrial sociology;betriebssoziologie
industrial training;berufsbildung
industrial truck;industriefahrzeug
industrial trucks;flurförderzeuge
industrial tyre;industriereifen
industrial undertaking;industrieunternehmen
industrial water;brauchwasser
industrial worker;industriearbeiter
industrial-scale;im industriellen massstab
industrial-suited;industrietauglich
industrialisation;industrialisierung
industrialism;industrialismus
industrialization;industrialisierung
industrialized;industrialisierte
industrialized economy;industrieland
industrializes;industrialisiert
industrializing;industrialisierend
industrially;industrielle
industries;industrien
industrious;fleißig,emsig,arbeitsam
industriously;fleißige
industriousness;fleiß
industry;gewerbliche wirtschaft
indwelling;bewohnend
indwelt;bewohnte
inebriate;berauscht,berauschen,betrunken machen
inebriated;berauschte
inebriated by success;vom erfolg berauscht
inebriating;berauschend
inebriation;rausch
inedibility;ungenießbarkeit
inedible;ungenießbar
ineducable;nicht erziehbar
ineffability;unbeschreiblichkeit
ineffable;unsagbar,unbeschreiblich
ineffably;unaussprechlich,unbeschreibliche
ineffaceable;unauslöschlich
ineffective;unwirksam
ineffectively;unwirksam,unwirksame
ineffectual;untauglich,unwirksam
ineffectually;unwirksam,unwirksames
ineffectualness;unwirksamkeit
inefficaciacy;erfolglosigkeit
inefficacy;unwirksamkeit
inefficiency;unwirtschaftlichkeit
inefficient;unwirksam,unrationell
inefficient burning;schlechte verbrennung
inefficiently;wirkungslose,wirkungslos
inelastic;unelastisch
inelastical;unelastisch
inelasticity;starrheit
inelegance;unfeinheit
inelegant;unelegant,geschmacklos
inelegantly;geschmacklos,unelegante
ineligibility;untauglichkeit
ineligible;untauglich,ungeeignet
ineligibleness;untauglichkeiten
ineligibly;ungeeignet,untaugliche
ineloquent;ausdruckslos,nicht redegewandt
ineloquently;ausdruckslose
ineluctable;unvermeidlich
ineluctably;unvermeidliche
inept;albern,unangebracht,untüchtig,untauglich
ineptitude;albernheit
ineptitude (for);untauglichkeit (zu)
ineptly;unpassend,unpassende
ineptness;ungeeignetheit
inequalities;ungleichmäßigkeiten
inequality;ungleichmäßigkeit [math.]
inequitable;unbillig,ungerecht
inequitably;ungerechte,unbillig
inequity;ungerechtigkeit
ineradicable;unausrottbar
inerasable;unauslöschbar
inert;träge,inaktiv
inert (training) cartridge;exerzierpatrone
inert gas;edelgas (schweißen)
inertia;trägheit
inertial;trägheit
inertially;untätigkeit
inertly;träge,inaktive
inertness;trägheit
inerxpertly;unerfahren
inescapable;unvermeidlich,unausweichlich,unentrinnbar
inescapably;unentrinnbar,unentrinnbare
inessential;unwesentlich
inestimability;unschätzbarkeit
inestimable;unschätzbar
inestimableness;unschätzbarkeiten
inestimably;unschätzbare,unschätzbar
inevitability;unvermeidlichkeit
inevitable;unvermeidlich,unumgänglich,unabwendbar
inevitableness;unvermeidbarkeit
inevitably;zwangsläufig,unvermeidlich
inexact;ungenau
inexactly;ungenau,ungenaue
inexactness;ungenauigkeit
inexcusability;unentschuldbarkeit
inexcusable;unentschuldbar
inexcusableness;unverzeihlichkeit
inexcusably;unentschuldbar,unentschuldbare
inexhaustibility;unerschöpflichkeit
inexhaustible;unerschöpflich
inexhaustibleness;unerschöpflichkeiten
inexhaustibly;unerschöpflich,unerschöpfliche
inexorability;unerbittlichkeit
inexorable;unerbittlich
inexorableness;unerbittlichkeiten
inexorably;unerbittliche,unerbittlich
inexpedience;unzweckmäßigkeit
inexpedient;unpassend,unzweckmäßig
inexpediently;unzweckmäßige,unpassend
inexpensive;billig,nicht teuer
inexpensively;wohlfeil,preiswert
inexpensiveness;billigkeit
inexperience;unerfahrenheit
inexperienced;unerfahren,unbewandert
inexperiences;unerfahrenheiten
inexpert;unfachmännisch,unerfahren
inexpertly;ungeübt,ungeschickt
inexpertness;ungeübtheit
inexpiable;unsühnbar
inexpiableness;unsühnbarkeit
inexpiably;unversöhnlich
inexplicability;unerklärlichkeit
inexplicable;unerklärlich
inexplicableness;unbegreiflichkeit
inexplicably;unerklärlich,unerklärlicherweise
inexplicit;unklar
inexplosive;nicht explodierend
inexpressible;unaussprechlich
inexpressibly;unsäglich,unaussprechlich
inexpressive;ausdruckslos
inexpressively;ausdruckslos,nichtssagend
inexpugnable;unbezwinglich
inexpugnably;unüberwindlich
inextensible;nicht ausdehnbar
inextinguishable;unauslöschlich
inextinguishably;unauslöschbar
inextricability;äußerst verwickelt
inextricable;unentwirrbar
inextricableness;unentwirrrbarkeit
inextricably;unentwirrbar,unauflösbare
infallibility;unfehlbarkeit
infallible;unfehlbar
infallibleness;unfehlbarkeiten
infallibly;unfehlbare,unfehlbar
infamies;unverschämtheiten
infamous;schändlich,anrüchig
infamous action;schandtat
infamously;schändlich,verrufene
infamousness;niedertracht
infamy;unverschämtheit
infancies;kindheiten
infancy;kindheit
infant;minderjährige
infant food;kindernahrung
infant mortalities;kindersterblichkeiten
infant mortality;kindersterblichkeit
infant nurse;säuglingsschwester
infant phenomenon;wunderkind
infant prodigies;wunderkinder
infant prodigy;wunderkind
infant school;spielschule
infant welfare;säuglingsfürsorge
infanticide;kindesmord
infanticides;kindesmorde
infantile;kindisch
infantine;kindlich
infantries;infanterien
infantry;fußvolk
infantryman;infanterist
infantrymen;infanteristen
infants;kinder
infarct;infarkt
infarcts;infarkte
infatuated;betörte
infatuates;betört
infatuating;betörend
infatuation;betörung
infeasibility;untunlichkeit
infeasible;unzumutbar,untunlich
infected;infizierte,angesteckt
infecting;infizierend,ansteckend
infection;infektion
infection in one's middle ear;mittelohrentzündung
infections;ansteckungen
infectious;ansteckend
infectious disease;infektionskrankheit
infectiously;ansteckend,ansteckende
infectiousness;übertragbarkeit
infective;infektiös,ansteckend
infectively;ansteckend,infektiöse
infects;infiziert
infelicities;unglücke
infelicity;unglück
inferable;ableitbar
inference;folgerung
inferences;folgerungen
inferential;folgernd
inferentially;folgernde
inferior;untergeordnet,untere,schlechter (als)
inferiorities;minderwertigkeiten
inferiority;minderwertigkeit
inferiority complex;minderwertigkeitskomplex
inferiority feeling;minderwertigkeitsgefühl
inferiors;untergebenen
infernal;höllisch
infernal machine;höllenmaschine
infernally;höllische,höllisch
inferno;inferno
inferred;folgerte,gefolgert
inferring;folgernd
infers;folgert
infertile;unfruchbar,unfruchtbar
infertility;unfruchtbarkeit
infestation;heimsuchung
infested;heimgesucht
infesting;heimsuchend
infests;sucht heim,plagt
infidel;ungläubig
infidelity;veruntreuung
infidels;ungläubigen
infield;ackerland
infighting;nahkampf
infiltrated;eingedrungen,sickerte durch
infiltrates;dringt ein,sickert durch
infiltrating;eindringend,durchsickernd
infiltration;unterwanderung
infiltration heat loss;lüftungswärmeverlust
infimum;infimum [math.]
infinite;endlos
infinite loop;endlosschleife
infinite-dimensional;unendlich-dimensional [math.]
infinitely;ungeheuer,unendlich
infinitely variable;stufenlos
infiniteness;unendlichkeit
infinitesimal;winzig,verschwindend
infinitesimally;winzige
infinities;unendlichkeiten
infinitive;infinitiv
infinitives;infinitive
infinitude;unendlichkeit
infinitum;infinitum
infinity;grenzenlosigkeit [math.]
infirm;schwach,kraftlos
infirmaries;spitäler
infirmary;siechenhaus
infirmities;schwächen
infirmity;schwäche
infirmity (of old age);altersschwäche
infirmly;schwach
infirmness;gebrechlichkeit
infix;einfügung
infixes;einfügungen
inflame;entflammen,entflamme
inflamed;entflammte
inflamed with rage;wutentbrannt
inflames;entflammt
inflaming;entflammend
inflammability;entzündbarkeit
inflammable;entflammbar,entzündbar
inflammable by exposure to air;luftentzündlich
inflammable matter;zündstoff
inflammable!;entzündbar!
inflammableness;brennbarkeit
inflammably;entzündbar
inflammation;entzündung [med.]
inflammation (ignition);entflammung
inflammation of a muscle;muskelentzündung
inflammation of the heart sac;herzbeutelentzündung
inflammation of the liver;leberentzündung
inflammation of the middle ear;mittelohrentzündung
inflammations;entzündungen
inflammatorily;entzündbar
inflammatory;aufrührerisch,entzündbar
inflatable;aufblasbar
inflatable life raft;rettungsinsel
inflatable spare tyre;aufblasbarer reservereifen
inflated;überhöht
inflated style;bombastischer stil
inflatedness;aufgeblasenheit
inflates;bläst auf,bläht auf
inflating;aufblähend,aufblasend
inflating device;füllvorrichtung
inflation;inflation
inflation chuck;ventilmundstück
inflation pressure;luftdruck
inflation pressure gauge;luftdruckprüfer
inflation table;luftdrucktabelle
inflected;gebogen
inflecting;biegend
inflection;biegung
inflection form;flexionsform
inflection point;wendepunkt [math.]
inflectional;flektiert
inflections;flexionen
inflects;biegt
inflexibility;unbeugsamkeit
inflexible;unbeweglich
inflexible harrow;starregge
inflexibleness;unbiegsamkeit
inflexibly;unbiegsam,unerbittlich
inflexion;biegung
inflexion (br.);flexion
inflexion (br.);flexion
inflexion form (br.);flexionsform
inflexion form (br.);flexionsform
inflexion point;knickpunkt
inflexions;biegungen
inflexions (br.);flexionen
inflexions (br.);flexionen
inflicted;zugefügt,fügte zu
inflicting;zufügend
infliction;zufügung
inflictive;strafend
inflicts;fügt zu
inflow;anströmung
inflow mach number;anströmmachzahl
inflow side (blade);anströmseite (schaufel-)
inflow velocity;anströmgeschwindigkeit
inflows;zuflüsse
influence;einwirkung
influence (on);einfluss (auf)
influence of weather;witterungseinfluss
influenced;beeinflusste
influences;einflüsse
influencing;beeinflussung,beeinflussend
influent;einfließend
influentially;einflussreiche,einflussreich
influenza;grippe
influx;einfuhr
infolded;umhüllte
infolding;umhüllend
infolds;umhüllt
infology;infologie
inform.);systemauslastung
informal;unformell,formlos
informal meeting;formlose zusammenkunft
informal settlement;elendsviertel
informality;formlosigkeit
informally;formlos,zwanglose
informant;informant
informants;informanten
informatics;informatik
information;benachrichtigung
information (on;information (über)
information access;informationszugang
information behavior;informationsverhalten
information behaviour (br.);informationsverhalten
information behaviour (br.);informationsverhalten
information board;hinweistafel
information brochure;informationsbroschüre
information broker;informationsvermittler
information brokerage;informationsvermittlung
information bureau;auskunftsbüro
information carrier;informationsträger
information center;auskunftsplatz
information centre;beratungsstelle
information centres;beratungsstellen
information content;informationsgehalt
information desk;ausleihtheke
information flood;informationsflut
information from a bank;bankauskunft
information highway;datenautobahn
information intermediary;informationsvermittler
information leaflets;informationsmaterial
information logistics;informationslogistik
information management;informationsmanagement
information memories;informationsspeicher
information memory;informationsspeicher
information needs;informationsbedarf
information on demand;information auf anforderung
information pool;informationsbank
information processing;informationsverarbeitung
information procurement;informationsbeschaffung
information provider;informationsanbieter
information science;informatik
information service;informationsdienst
information source;informationsquelle
information staff;auskunftspersonal
information super highway;informationsautobahn
information system;informationssystem
information technology;informationstechnologie
information theory;informationstheorie
information value;informationswert
informational;informatorisch,mitteilsam
informative;aufschlussreich,informativ
informatively;informativ
informed;informiert,benachrichtigte,informierte
informed society;informationsgesellschaft
informer;denunziant
informers;denunzianten
informing;benachrichtigend,informierend
informs;benachrichtigt,informiert
infra;infra...
infra structure;infrastruktur
infra-red reconnaissance;infrarotaufklärung (mil.)
infraction;verletzung
infrared;infrarot,infrarot,ir   infrarot
infrared (rifle) scope;infrarot-zielfernrohr
infrared aiming device;infrarotzielgerät
infrared astronomy;infrarotastronomie
infrared heater;infrarot-heizgerät
infrared heating element;infrarotstrahler
infrared lamp;infrarotstrahler
infrared laser microscope;infrarotlasermikroskop
infrared microscope;infrarotmikroskop
infrared photography;infrarotfotografie
infrared reconnaissance;infrarotaufklärung (mil.)
infrared spectroscope;infrarotspektroskopie
infrared-lightpen;infrarotlesestift
infrasonic;nicht hörbar
infrastructure;infrastruktur
infrequence;seltenheit
infrequency;seltenheiten
infringed;verletzte
infringement;rechtsverletzung
infringements;verletzungen
infringes;verletzt
infringing;verletzend
infuriate;wütend machen
infuriated;wütend gemacht,machte wütend
infuriates;macht wütend
infuriating;wütend machend,ärgerlich
infuriatingly;aufreizend
infuriation;verärgerung
infused;aufgegossen,eingegossen
infuses;flößt ein,gießt ein
infusible;unschmelzbar
infusing;eingießend,aufgießend
infusion;aufguss
ingel;kaminfeuer
ingenious;ausgeklügelt,sinnreich,genial
ingeniously;genial,geniale
ingeniousness;genialität
ingenue;unschuld
ingenuities;kunstvolle ausführungen
ingenuity;genialität
ingenuous;offen,unbefangen
ingenuously;offene,unbefangen
ingenuousness;offenheit
ingested;nahm auf
ingesting;aufnehmend
ingestion;nahrungsaufnahme
ingestive;aufnehmend
ingests;nimmt auf
inglenook;kaminecke
inglorious;unrühmlich
ingloriously;unrühmliche
ingot;barren
ingots;barren
ingrained;eingebettet
ingrains;gießt ein
ingrate;undankbar
ingratiate;einschmeicheln,beliebt machen
ingratiated;beliebt gemacht,schmeichelte ein
ingratiates;schmeichelt ein,macht sich beliebt
ingratiating;beliebt machend,einnehmend
ingratiatingly;liebenswürdig
ingratiation;liebenswürdigkeit
ingratitude;undank
ingredient;bestandteil
ingredients;zutaten
ingress;eintritt
ingress of water;wassereinbruch
ingresses;eintritte
ingrowing;einwachsend
ingrown;eingewachsen
inguinal;leisten
inguinal canal;leistenkanal
ingush;ingusche
ingushia;inguschien
inhabitability;bewohnbarkeit
inhabitable;bewohnbar
inhabitancy;aufenthalt
inhabitant;einwohner
inhabitant of munich;münchner
inhabitant of munich;münchner
inhabitant of the border area;grenzbewohner
inhabitants;einwohner
inhabitation;aufenthalt
inhabited;bewohnte
inhabiters;bewohner
inhabiting;bewohnend
inhabits;bewohnt
inhalant;inhalationsmittel
inhalants;inhalationsmittel
inhalation;inhalation
inhalations;inhalationen
inhaled;eingeatmet,inhalierte
inhales;atmet ein,inhaliert
inhaling;inhalierend,einatmend
inharmonic;unharmonisch
inharmonious;unharmonische
inharmoniously;unharmonischen
inharmoniousness;reibung
inhere;anhaften
inhered;haftete an
inherence;anhaften
inherent;eingewurzelt,dazu gehörend,inhärent
inherent (in);eigen,innewohnend,anhaftend
inherent error;anfangsfehler
inherent stability;eigenstabilität
inherently;angeboren,anhaftend
inheres;haftet an
inhering;anhaftend
inheritable;vererbbar
inheritance;erbe
inheritances;erbteile
inherited;mitgeschleppter,geerbt,ererbte
inherited waste;altlasten
inheriting;erbend
inheritor;erbe
inheritress;erbin
inherits;erbt
inhibited;verhinderte,hemmte
inhibiting;verhindernd,hemmend
inhibiting development;entwicklungshemmend
inhibition;sperrung
inhibitions;hemmungen
inhibitor;hemmstoff
inhibits;verhindert,hemmt
inhomogeneity;ungleichartigkeit
inhomogeneous;inhomogen
inhospitable;unwirtlich,ungastlich
inhospitableness;ungastlichkeit
inhospitably;ungastliche,unwirtlich
inhouse printing;werksinterner druck
inhuman;unmenschlich
inhumane;unmenschlich
inhumanely;unmenschliche
inhumanity;grausamkeit
inhumanly;unmenschlich,unmenschlichen
inhumanness;unmenschlichkeit
inhume;beerdigen
inhumed;beerdigte
inhuming;beerdigend
inimical;schädlich,feindlich
inimically;feindlich,schädliche
inimitability;einzigartigkeit
inimitable;unnachahmlich,einzigartig
inimitableness;einzigartigkeiten
inimitably;unnachahmlich,einzigartige
iniquities;ungerechtigkeiten
iniquitous;ungerecht
iniquitously;ungerechte
iniquitousness;ungerechtigkeit
iniquity;frevel
init;anfang
initated;ausgelöst
initial;anfangs...,anfang,anfänglich
initial abstraction;anfangsverluste
initial character;anfangszeichen
initial clearance;anfangsspiel (tech.)
initial combustion;anbrandphase
initial condition;anfangszustand
initial cost;anlagekosten
initial current;anfangsstrom
initial current limitation;anlaufstrombegrenzung
initial current limiter;anlaufstrombegrenzer
initial easily removable rust;flugrost
initial letter;anfangsbuchstabe
initial load;anfangslast
initial loader;anfangslader
initial loading address;anfangsladeadresse
initial meeting;eröffnungssitzung
initial offset;anfangsversatz
initial order;erstauftrag
initial permeability;anfangspermeabilität
initial point;ausgangspunkt
initial pressure;anfangsdruck
initial price;ausgangspreis
initial procedure;anfangsprozedur
initial public offering;börseneinführung
initial resistance;anfangswiderstand
initial setting mode;betriebsart einrichten
initial situation;ausgangslage
initial sound;anlaut
initial stage;anfangsstadium
initial state;grundstellung
initial strain;anfangsbeanspruchung
initial stress;anfangsbeanspruchung
initial success;anfangserfolg
initial temperature;anfangstemperatur
initial title element;titelanfang
initial training;einarbeitung
initial value;anfangswert
initial values;ausgangswerte
initial velocity;anfangsgeschwindigkeit
initial voltage;anlaufspannung
initialed;unterzeichnete
initialing;unterzeichnend
initialization;initialisierung
initialized;initialisiert
initializer;initialisierungsprogramm
initializes;initialisiert
initializing;initialisierend
initially;zuerst,anfänglich
initials;initialen
initiated;initiiert,initialisiert
initiates;führt ein,beginnt
initiating;beginnend,einführend,anbahnend
initiating explosive;initialsprengstoff
initiation;initiierung
initiations;einführungen
initiative;initiative
initiative (of one's own);eigeninitiative
initiatively;einleitend
initiator;urheber
initiators;urheber
initiatory;einleitend
injectable;einspritzbar
injected;eingespritzt
injected hole;zementiertes bohrloch
injecting;einspritzend
injection;injektion
injection moulding;spritzguss
injection moulding machine;spritzgießmaschine
injection nozzle;einspritzdüse
injection pressure;zementierdruck
injection pump;einspritzpumpe
injections;injektionen
injective;injektiv [math.]
injectivity;schluckfähigkeit
injector;einspritzventil
injudicious;unüberlegt
injudiciously;unüberlegt
injudiciousness;unüberlegtheit
injunction;gerichtliche verfügung
injured;beschädigt,verletzte
injures;schädigt,verletzt
injuries;verletzungen
injuring;schädigend,verletzend
injurious;schädlich
injuriously;schädlich
injury;beschädigung
injustice;ungerechtigkeit
injustices;ungerechtigkeiten
ink;tinte
ink cloth;farbtuch (des druckers)
ink density;farbdichte
ink feed;tintenleiter
ink pad;stempelkissen
ink plate;messer (drucktechnik)
ink ribbon;farbband
ink roller;farbwalze (druckmaschine)
ink stain;tintenfleck
ink train;farbwerk (druckmachine)
ink vibrator;farbheber (druckmaschine)
ink zone;farbzone (drucktechnik)
ink-eraser;tintenradiergummi
ink-jet;tintenstrahl
ink-jet printer;tintenstrahldrucker
ink-pad;stempelkissen
ink-pencil;tintenstift
inkblot;tintenklecks
inked;eingefärbt
inker;farbwalze (druckmaschine)
inkhorn;konstruiert,gekünstelt
inkier;tintiger
inkiest;tintigste
inking;einschwärzung
inking equipment;abtuschanlage
inking pad;farbkissen
inking roller;farbwalze (druckmaschine)
inking station;farbwerk (druckmachine)
inking system;farbwerk (druckmachine)
inking unit;farbwerk (druckmachine)
inkjet printer;tintenstrahldrucker
inkling;andeutung
inklings;andeutungen
inkstand;tintenfass
inkwell;tischtintenfass
inky;tiefschwarz
inkytail shark;langnasenhai
inlaid;eingelegt
inlaid};räfeln,furnieren,einlegen,parkettieren
inland;binnenland
inland navigation;binnenschifffahrt [alt]
inland port;binnenhafen
inland revenue;steuereinnahmen
inland traffic;binnenverkehr
inland water;binnengewässer
inlands;binnenländer
inlay;eingelegtes muster,einschluss
inlaying;täfelung
inlays;einlegearbeiten
inlet;ansaugung
inlet opening;einflußöffnung
inlet valve;einlassventil
inline;schritthaltend
inmate;insasse
inmates;insassen
inmost;innerst
inn;wirtshaus
innards;innereien
innate;angeboren,angeborene
inner;innen...,innere,innerlich
inner bearing;innenlager
inner bearing cup shoulder;innenlagerschulter
inner conflict;gewissenskonflikt
inner corner trowel;inneneckenkelle
inner diameter;innendurchmesser
inner ear;innenohr
inner fire box;feuerbüchse
inner harmony;seelisches gleichgewicht
inner join;innere verknüpfung
inner product;skalarprodukt [math.]
inner race;innenring
inner sole;innensohle
inner strife;zerrissenheiten
inner surface;innenseite
inner tube;fahrradschlauch
inner-city;innerstädtisch
inner-liner;innengummi
inner-tube joint;schlauchnaht
inner-tube splice;schlauchnaht
inner-tube valve;schlauchventil
inner-tube valve insert;schlauchventileinsatz
innerbook;buchblock
innermost;innerst
innersole;brandsohle
innerspring mattress;federkernmatratze
innervated;regte an,gekräftigt
innervates;regt an,kräftigt
innervating;anregend,kräftigend
innkeeper;gastwirt
innocence;arglosigkeit
innocent;ahnungslos,züchtig,unschuldig
innocent air;unschuldsmiene
innocently;unschuldig,unschuldige
innocents;unschuldigen
innocuous;harmlos
innocuously;harmlos,harmlose
innocuousness;unschädlichkeit
innominate;unbekannt
innovated;nahm neuerungen vor
innovates;nimmt neuerungen vor
innovating;neuerungen vornehmend
innovation;neuerung
innovations;neuerungen
innovative;bahnbrechend,neuartig,innovativ,neu
innovator;wegbereiter
innoxious;unschädlich
innoxiously;unschädlich
inns;gasthöfe
innuendo;anspielung
innumerable;unzählige,unzählig
innumerably;unzählige,unzählig
inoccupation;arbeitslosigkeit
inoculated;impfte,geimpft,eingeimpft
inoculates;impft,impft ein
inoculating;einimpfend
inoculation;impfung
inoculum;inoculum
inoffensive;harmlos
inoffensively;harmlose
inoffensiveness;harmlosigkeit
inofficial;inoffiziell
inofficially;inoffiziell
inoperable;inoperabel,unklar,funktionslos
inoperative;ruhendes,stillgelegt,funktionsunfähig
inoperatively;unwirksam
inoperativeness;ungültigkeit
inopportune;unangebracht
inopportunely;ungelegen,unangebracht
inopportuneness;ungelegenheit
inordinacy;übertreibung
inordinate;übermäßig,unmäßig
inordinately;übertrieben,unmäßig
inordinateness;übertreibung
inorganic;unorganisch
inorganically;anorganisch
inpatient;stationär behandelter patient,stationärer patient
inpatient treatment;stationäre behandlung
input;einspeisung
input control;eingabesteuerung
input data;eingangsdaten
input device;eingabegerät
input field;eingabefeld
input signal;eingangssignal
input terminal;eingangsklemme
input terminal voltage;einspeisespannung
input voltage;anschlussspannung
input-output system;ein-ausgabe-steuersystem
inputname;eingabename
inputted;gab daten ein
inputting;eingebend
inquest;untersuchung,gerichtliche untersuchung
inquests;untersuchungen
inquietude;unruhe
inquired;angefragt,gefragt
inquirer;fragende
inquires;fragt,erkundigt
inquiries;erhebungen
inquiring;fragend,anfragend,wissbegierig
inquiringly;forschend
inquiry;abfrage
inquiry by phone;telefonische anfrage
inquiry by telephone;telefonische anfrage
inquiry office;auskunftsbüro
inquiry on (the) phone;anfrage per telefon
inquiry on (the) telephone;anfrage per telefon
inquiry on phone;telefonische anfrage
inquiry on telephone;telefonische anfrage
inquiry report;untersuchungsbericht
inquiry scheduling;anfrageplanung
inquiry-response cycle;frage-antwort-zyklus
inquisition;untersuchung
inquisitional;untersuchungsart
inquisitions;untersuchungen
inquisitive;neugierig,wissbegierig
inquisitively;neugierig
inquisitiveness;wissbegierde
inquisitor;untersuchungsbeamte
inquisitorial;neugierig
inquisitorially;neugierige
inquisitors;untersuchungsbeamten
inroad;überfall
inroads;überfälle
inrun;anlauf
inruns;zustrom
inrushing;einströmend
insalubrious;ungesund
insane;geistesgestört,wahnsinnig
insane asylum;irrenanstalt
insanely;wahnsinnig,unsinnig
insaneness;verrücktheit
insanitary;ungesund
insanity;wahnsinn
insatiability;unersättlichkeit
insatiable;unersättlich
insatiableness;unersättlichkeit
insatiably;unersättlich,unersättliche
insatiate;gierig auf
insatiated;unersättlich,gierte auf
insatiately;unersättlichen
insatiateness;unersättlichkeit
inscribed;ich/er/sie schrieb auf,trug ein,aufschreiben
inscribed circle;inkreis
inscribes;trägt ein,beschriftet
inscribing;beschriftend,eintragend
inscription;eintrag
inscriptions;eintragungen
inscrutability;unergründlichkeit
inscrutable;undurchschaubar,unergründlich
inscrutableness;unerforschlichkeit
inscrutably;unerforschlich
insect;insekt
insecticide;insektengift
insectivore;insektenfresser
insectivorous;insektenfressend
insects;insekten
insecure;unsicher
insecurely;unsichere,unsicher
insecureness;unsicherheiten
insecurities;verunsicherungen
insecurity;unsicherheit
inseminated;befruchtete
inseminates;befruchtet
inseminating;befruchtend
inseminations;befruchtungen
insensate;empfindungslos,gefühllos
insensately;gefühllos,empfindungslose
insensateness;empfindungslosigkeit
insensibility;gefühllosigkeit
insensible;unempfindlich,unempfänglich
insensibleness;gleichgültigkeit
insensibly;unempfindlich
insensibly to;gleichgültig gegen
insensitive;unempfindlich
insensitively;unempfindlich,unempfindliche
insensitiveness;empfindungslosigkeit
insensitivity;unempfindlichkeit
insentient;empfindungslos
inseparability;untrennbarkeit
inseparable;nicht trennbar,untrennbar
inseparableness;unzertrennlichkeit
inseparably;untrennbar,unzertrennlich
insert;einsatz
insert (valve);ventilkörper
insert spring (valve);ventilfeder
insert tap;wendeplattenbohrer
insert tap (bit) (am.);handgewindebohrer
insert tap (bit) (am.);handgewindebohrer
inserted;eingefügt,fügte ein
inserting;einlegen,einfügend
insertion;einwurf
insertions;einfügungen
inserts;fügt ein
inset;einsatz
insets;einsätze
inshave;fassschaber
inshore;an der küste
inside;inwendig,innere,drin,im innern,innerhalb
inside (of) [temporal];innerhalb von [zeitlich]
inside bearing;innenlager
inside caliper;innentaster
inside caliper (br.);innentaster
inside caliper (br.);innentaster
inside diameter;innendurchmesser
inside flap;innenklappe
inside micrometer;stichmaß
inside mirror;innenspiegel
inside shoulder;innenschulter
inside ski;innenski
insider;mitglied
insides;innenseiten
insidious;heimtückisch,hinterlistig
insidiously;heimtückisch
insidiousness;hinterlist
insight;einblick
insight into human nature;menschenkenntnis
insightful;einsichtig
insightfully;verständnisvoll
insightfulness;durchsichtigkeit
insights;einblicke
insignia;rangabzeichen
insignificance;geringfügigkeit
insignificant;bedeutungslos,unbedeutend
insignificantly;belanglos
insincere;falsch,unaufrichtig
insincerely;unaufrichtig,falsch
insincerities;unaufrichtigkeiten
insincerity;unaufrichtigkeit
insinde;zwischen
insinuated;angedeutet,deutete an
insinuates;deutet an
insinuating;andeutend,anspielend
insinuation;andeutung
insinuations;andeutungen
insipid;fade
insipidity;geschmacklosigkeit
insipidly;langweilig
insipidness;geschmacklosigkeiten
insist;beharren,bestehen,insistieren
insisted;insistierte,bestanden auf
insistence;insistenz
insistent;hartnäckig,beharrlich
insistently;beharrlich
insisting;insistierend
insists;insistiert,beharrt auf
insobriety;unmäßigkeit
insofar;insofern
insolation;sonnenbestrahlung
insole;brandsohle
insole channelling machine;brandsohlenrissmaschine
insole leather;brandsohlenleder
insole tacking machine;brandsohlenheftmaschine
insolence;frechheit
insolent;vorlaut,dummdreist,dummfrech,frech,unverschämt
insolently;freche,unverschämt
insoles;brandsohlen
insolubility;unlöslichkeit
insolubility in water;wasserunlöslichkeit
insoluble;unauflöslich,unlöslich
insoluble in water;wasserfest
insolubleness;unlöslichkeiten
insolubly;unlöslich
insolvable;unlösliche
insolvencies;insolvenzen
insolvency;insolvenz
insolvency administrator;insolvenzverwalter
insolvency practitioner;insolvenzverwalter
insolvency proceedings;insolvenzverfahren
insolvent;zahlungsunfähig
insolvently;zahlungsunfähig
insomnia;schlafstörung
insomuch;dass,dermaßen
insouciance;sorglosigkeit
insouciant;unbekümmert
insouciantly;unbekümmerte
inspected;beschaute,geprüft
inspecting;beschauend
inspection;inspektion
inspection by attributes;attributive prüfung
inspection by variables;variablen-prüfung
inspection device;prüfmittel (prüfgerät)
inspection lamp;stablampe
inspection level;prüfniveau
inspection mirror;werkstattspiegel
inspection of files;akteneinsicht
inspection report;abnahmeprüfprotokoll
inspector;aufseher
inspectorate;inspektion (amt)
inspects;beschaut,untersucht
inspiration;eingebung
inspirational;inspirativ
inspirationally;inspirativen
inspirations;eingebungen
inspired;inspirierte
inspired by god;von gott eingegeben
inspired by god;von gott eingegeben
inspirer;anreger
inspires;begeistert
inspiring;anregend
inspiring confidence;vertrauenerweckend
inspiringly;anregende
inspirits;belebt
inst.;d.m.   diesen monats
instabilities;haltlosigkeiten
instability;instabilität
instable;unsicher
installable;installierbar
installation;einrichtung
installation engineering;anlagentechnik
installation order;anlagenauftrag
installation wrench;montageschlüssel
installations;einbauten
installed;installiert
installer;installateur
installers;installateure
installing;installierend,installation
installment (am.);rate
installment (am.);rate
instalment;abzahlung
instalment plan;zahlungsplan
instance;beispiel
instanced;führte als beispiel
instances;belegstellen
instancing;als beispiel anführend
instancy;dringlichkeit
instant;augenblicklich,tafelfertig
instant camera;instantkamera
instant center;drehmittelpunkt
instant film;sofortbildfilm
instant film magazine;sofortbild-filmmagazin
instant picture;sofortbild
instant picture camera;sofortbildkamera
instantaneous;momentan,sofort,unverzüglich,augenblicklich
instantaneously;sofort
instantaneousness;blitzesschnelle
instantiation;instantiierung
instantly;sogleich,augenblicklich
instating;einsetzend
instead;anstatt dessen,anstelle,stattdessen
instead of;statt,anstatt
instep;spann
instigated;angestiftet,stiftete an
instigates;stiftet an
instigating;anstiftend
instigation;anstiftung
instigator;anstifter
instigators;anstifter
instilled;eingeträufelt,träuffelte ein
instilling;einträufelnd
instilling into;anerziehend
instills;träuffelt ein
instils;träufelt ein
instinct;instinkt
instinct of self preservation;selbsterhaltungstrieb
instinctive;instinktmäßig,instinktiv
instinctively;instinktive
instinctiveness;natürlichkeit
instincts;instinkte
instinctual;instinktmäßig,instinktiv
institute;anstalt
institute cargo clauses;klauseln der seeversicherung
institute for interpreters;dolmetscherinstitut
instituted;gründete
instituting;gründend
institution;anstalt
institutional;institutions...
institutionalize;institutionalisieren
institutionalized;institutionalisierte
institutionalizes;institutionalisiert
institutionalizing;institutionalisierend
institutions;anstalten
instructed;angeleitet,unterwies,instruiert
instructing;anweisung,unterweisend,anleitend
instruction;anweisung
instruction counter;befehlszähler
instruction in a language;sprachunterricht
instruction leaflet;beipackzettel
instruction manual;bedienungsanleitung
instruction repertoire;befehlsvorrat
instruction set;befehlssatz
instruction(s);vorschrift
instructional;befehls...
instructional film;lehrfilm
instructions;befehle
instructive;lehrreich,belehrend,aufschlussreich
instructively;aufschlussreiche,lehrreich
instructor;lehrer
instructs;instruiert,unterweist,unterrichtet
instrument;wertpapier
instrument cabinet;instrumentenschrank
instrument case;instrumentenkoffer
instrument cluster;kombi-instrument
instrument of torture;folterinstrument
instrument panel;instrumententafel
instrument range switch;messbereichsschalter
instrument steel;instrumentenstahl
instrument transformer;messwandler
instrumental;instrumentell
instrumental music;instrumentalmusik
instrumentality;vermittlung
instrumentally;behilflich
instrumentation;instrumentation
instruments;instrumentarium
insubordinate;unbotmäßig,aufsässig,aufrührerisch
insubordinately;aufsässige
insubordination;aufmüpfigkeit
insubstantial;unwirklich
insubstantiality;unwirklichkeit
insufferable;unausstehlich,unerträglich
insufferableness;unerträglichkeit
insufferably;unerträglich,unerträgliche
insufficiency;unzulänglichkeit
insufficient;unzureichend,ungenügend
insufficiently;ungenügende
insuffient;ungenügend
insulant;isolierstoff
insular;insular,insel
insular race;inselvolk
insular state;inselstaat
insularity;abgeschlossenheit
insulars;inseln
insulated;isoliert,isolierte
insulated box car;wärmeschutzwagen
insulates;isoliert
insulating;nichtleitend,isolierend,isolier...
insulating concrete;dämmbeton
insulating jacket;isoliermatte
insulating layer;isolierschicht
insulating material;isolierstoff
insulating screw joint;lüsterklemme
insulating tape;isolierband
insulating tweezer;isolierpinzette
insulating tweezers;isolierpinzette
insulation;wärmedämmung
insulation co-ordination;isolationskoordination
insulation material;isolierstoff
insulation stripper;abisoliergerät
insulator;isolator
insult;ehrenkränkung
insulted;beschimpfte,beleidigte
insulting;frech,beschimpfend
insulting an official;beamtenbeleidigung
insultingly;frech
insults;beleidigt,beschimpfungen,beschimpft
insuperable;unüberwindlich
insuperableness;unüberwindlichkeit
insuperably;unüberwindlich
insupportable;unerträglich
insupportableness;unerträglichkeit
insupportably;unausstehlich,unerträglich
insurability;versicherungsfähigkeit
insurable;versicherbar
insurance;versicherung
insurance agent;versicherungsvertreter
insurance benefit;versicherungsleistung
insurance broker;versicherungskaufmann
insurance business;versicherungsbranche
insurance card;versicherungskarte
insurance case;versicherungssache
insurance claim;versicherungsanspruch
insurance company;versicherungsgesellschaft
insurance conditions;versicherungsbedingungen
insurance contract (policy);versicherungsvertrag
insurance contribution;versicherungsbeitrag
insurance control;versicherungsaufsicht
insurance cover;versicherungsschutz
insurance fraud;versicherungsbetrug
insurance job;versicherungsfall
insurance law;versicherungsrecht
insurance licence;versicherungszulassung
insurance of decease;sterbefallversicherung
insurance on hull;kaskoversicherung
insurance on/of contents;hausratversicherung
insurance papers;versicherungsunterlagen
insurance policies;versicherungspolicen
insurance policy;versicherungspolice
insurance portfolio;versicherungsbestand
insurance premium;versicherungsprämie
insurance records;versicherungsunterlagen
insurance relationship;versicherungsverhältnis
insurance salesman;versicherungskaufmann
insurance saleswoman;versicherungskauffrau
insurance secretary;versicherungssekretärin
insurance stock;versicherungskapital
insurance tax;versicherungssteuer
insurance utility;versicherungsnutzen
insurances;versicherungen
insurances of decease;sterbefallversicherungen
insurances on hull;kaskoversicherungen
insurant;versicherungsnehmer
insured;versicherte
insured letter;wertbrief
insured loss;versicherungsschaden
insured parcel;wertpaket
insured value;versicherungswert
insuree;versicherungsnehmer
insurer;versicherungsträger
insures;versichert,sichert
insurgence;aufstand
insurgencies;aufstände
insurgency;aufstands...
insurgent;aufrührerisch,rebell
insuring;versichernd
insurmountable;unüberbrückbar
insurmountably;unüberwindliche
insurrection;aufruhr
insurrectionist;aufrührer
insurrections;empörungen
insusceptibility;unempfänglichkeit
insusceptible;unempfänglich
insusceptibly;unempfängliche
intact;unbeschädigt
intactly;unversehrt
intaglio;tiefdruck
intake;eingabe
intake (air) plenum;luftsammler (motortechnik)
intake duct;ansaugkanal
intake ducts;durchlassgitter
intangible;unfassbar
intangible assets;immaterialle anlagewerte
intangibly;unfassbare
integer;integer,ganzzahl [math.]
integers;ganzzahlen
integrable;integrierbar [math.]
integral;(fest) eingebaut,integral,integral [math.]
integral calculus;integralrechnung [math.]
integral calculuses;integralrechnungen
integral part;ergänzungsteil
integral whole;einheitliches ganzes
integrally;ganz
integrant;wesentlicher bestandteil
integrated;integrierte,integriert
integrated circuit (ic);integrierte schaltung
integrated circuit (ic);integrierte schaltung
integrated company;organschaft
integrates;integriert
integrating;ergänzend,integrierend
integration;vervollständigung
integration (into);einbindung (in)
integration of data;datenintegration
integrative;einheitlich
integrator;integrierschaltkreis
integrity;unbescholtenheit
integument;haut
intellect;intellekt
intellectual;geistig,intellektuelle,intellektuell
intellectual curiosity;wissbegierde
intellectual history;geistesgeschichte
intellectual power;denkvermögen
intellectual property;geistiges eigentum
intellectual property rights;immaterialgüterrecht
intellectual wanker (sl.);hirnwichser (vulg.)
intellectuality;geistigkeit
intellectuals;intellektuellen
intelligence;intelligenz
intelligence quotient;iq   intelligenzquotient
intelligence service;geheimdienst
intelligence test;intelligenztest
intelligent;mit verstand begabt,verständig,intelligent
intelligent terminal;intelligente datenstation
intelligently;verständnisvoll,intelligent,vernünftig
intelligibility;verständlichkeit
intelligible;verständlich
intelligibleness;klarheit
intelligibly;verständlich,klar
intemperance;zügellosigkeit
intemperances;unmäßigkeiten
intemperate;unmäßig
intemperately;unmäßige,unmäßig
intemperateness;zügellosigkeit
intendant;intendant
intended;beabsichtigt
intended purpose;verwendungszweck
intendedly;absichtlich,gewollt
intending;wollend,beabsichtigend
intends;beabsichtigt
intense;intensiv,hochgradig,stark
intense activity;hochbetrieb
intensely;intensiv
intenseness;intensität
intensification;verstärkung
intensified;verstärkt,verstärkte
intensifier;verstärker
intensifies;verstärkt,verstärkert
intensifying;verstärkend
intensity;intensität
intensive;intensiv
intensive care nurse;intensivkrankenschwester
intensive care unit;intensivstation
intensively;intensiv
intensiveness;gefühlskraft
intent;aufmerksam,beschäftigt,absicht
intent on;fest entschlossen zu
intent to kill;tötungsabsicht
intention;absicht
intention to kill;tötungsvorsatz
intentional;absichtlich,vorsätzlich,beabsichtigt
intentionally;absichtlich,gewollt
intentions;absichten
intently;eifrig,beschäftigt,konzentriert
intentness;entschlossenheit
intents;absichten
inter;zwischen
inter phone;sprechanlage
inter-atomic distance;atomabstand
inter-library lending;fernleihverkehr
inter-library loan;fernleihe,aktiver leihverkehr
inter-record gap;satzzwischenraum
inter-relation;wechselbeziehung
inter-year;jahrgangsübergreifend
interact;aufeinander wirken
interacted;gegenseitig beeinflusst,wirkte aufeinander
interacting;aufeinander wirkend,gegenseitig beeinflussend
interaction;dialogeingriff
interactive;interaktiv,wechselseitig beeinflussend
interactive computer;dialogrechner
interactive data processing;dialogdatenverarbeitung
interactive fiction;abenteuerspiel
interactive mode;interaktiver modus
interactive terminal;dialogstation
interactive videotex;bildschirmtext (btx)
interactively;wechselwirkende
interacts;wirkt aufeinander,beeinflusst sich gegenseitig
interblock gap;blocklücke
interbrain;zwischenhirn
interbred;kreuzte
interbreeding;kreuzend
interbreeds;kreuzt
intercalary;eingefügt
intercalary day;schalttag
intercalate;einschalten,interpolieren
intercalated;schaltete ein
intercalates;schaltet ein
intercalating;einschaltend
intercalation;einschiebung
interceded;vermittelte,intervenierte
interceder;fürsprecher
intercedes;vermittelt,interveniert
interceding;intervenierend,vermittelnd
intercept;abfangen
intercept device;abfangeinrichtung
intercept stop valve;abfangschnellschlußventil
intercept theorems;strahlensatz
intercept valve;abfangklappe
intercepted;fing ab,abgefangen,aufgefangen
intercepting;auffangend,abfangend
interception;unterbrechung
interceptive;unterbrechend
interceptor (aviat.);abfangjäger
intercepts;fängt auf
intercession;fürbitte
intercessional;fürsprechend
intercessions;fürbitten
intercessor;fürbitter
intercessory;vermittelnd
interchange;austausch
interchangeability;austauschbarkeit
interchangeable;austauschbar,auswechselbar
interchangeably;abwechselnd
interchanged;ausgetauscht,vertauschte
interchanges;vertauscht,tauscht aus
interchanging;austauschend,vertauschend
intercity express (train);ice   intercity-expreß
intercom;gegensprechanlage
intercommunication system;sprechanlage
intercompany;zwischenbetrieblich
intercoms;gegensprechanlagen
interconnected;zusammen gebunden,zusammengebunden [alt]
interconnecting;zusammenbindend [alt],verbindungs...
interconnection;kopplung
interconnections;verbindungen
interconnects;bindet zusammen
intercontinental;interkontinental
interconversion;gegenseitige umwandlung
intercooler;zwischenkühler
intercooling;ladeluftkühlung
intercostal;zwischenliegend
intercourse;verkehr
intercrop seeder;zwischenfruchtsägerät
intercultural;interkultur
interdenominational;interkonfessionell
interdependence;gegenseitige abhängigkeit
interdependency;wechselwirkung
interdependent;voneinander abhängig
interdependently;voneinander abhängigen
interdialing;zwischenwahl
interdialling;zwischenwahl
interdicted;verboten,verbot
interdicting;verbietend
interdiction;verbot
interdiction of payment;zahlungsverbot
interdictions;verbote
interdictive;untersagt
interdictively;untersagte
interdicts;verbietet
interdisciplinary;fächerübergreifend,interdisziplinär
interest;wichtigkeit
interest (in);anteil
interest due;habenzinsen
interest for delay;verzugszinsen
interest on capital;kapitalzins
interest on credit;habenzins
interest on credit balances;habenzinsen
interest on debit balances;sollzinsen
interest pro and contra;soll- und habenzinsen
interest rate;zinssatz
interested;interessiert
interested in;interessiertem
interested motives;eigennützige beweggründe
interested parties;interessenten
interested party;interessent
interestedly;interessant
interesting;interesse
interestingly;interessanterweise
interests;interessen
interface;verbindung
interface (parallel);interface parallel
interface (serial);seriellschnittstelle
interfacial tension;grenzflächenspannung
interfacing circuit;angleichsschaltung
interfered;mischte sich ein,eingegriffen,vermittelte
interference;beeinträchtigung
interference microscope;interferenzmikroskop
interference prone;störanfällig
interference resistance;störsicherheit
interferences;einmischungen
interferes;vermittelt,mischt sich ein
interfering;einmischen,eingreifend,vermittelnd
interfering transmitter;störsender
interferingly;störende
interferogram;interferogramm
interferometer;interferometer
interferometrical sensor;interferometrischer sensor
interferon;interferon
intergalactic;intergalaktisch
interglacial;zwischeneiszeitlich
intergovernmental;zwischenstaatlich
interim;vorläufig
interim credit;zwischenkredit
interim financial statement;zwischenbilanz
interim judgement;zwischenurteil
interim report;zwischenzeugnis
interim results;zwischenbilanzen
interim solution;zwischenlösung
interim staffing;zeitarbeit
interims;zwischenzeiten
interior;innerer,innen...,intern,hinterland,innere
interior accessories;innenausbau
interior ballistics;innenballistik
interior construction;innenausbau
interior decoration;innenausstattung
interior decorator;innenarchitekt
interior design;innenraumgestaltung
interior equipment;inneneinrichtung
interior fittings;innenausbau
interior fixtures;innenausbau
interior furnishing;inneneinrichtung
interior lighting;innenbeleuchtung
interior mirror;innenspiegel
interior of the fuselage;rumpfinneres
interior point;innerer punkt [math.]
interior view;innenansicht
interiorly;innen
interiors;innenräume
interjacent;dazwischen
interjected;warf ein
interjecting;einwerfend
interjection;ausruf (konversation)
interjectional;eingeschoben
interjectionally;eingeschobene
interjections;ausrufe
interjects;wirft ein
interlaced;verflochten,verschachtelt
interlaces;verflechtet
interlacing;verflechtend
interlayer connection;durchkontaktierung
interleaf;durchschuss
interleave;verschränkung
interleaved;überlappt
interleaves;auslassungen
interleaving;durchschießend
interlending;fernleihe
interlibrary loan request;fernleihbestellung
interline;zwischenzeilig
interlinear;zwischenzeilig
interlined;fügte ein
interlines;fügt ein
interlining;einfügend
interlink;miteinander verbinden,koppeln
interlinking;kopplung
interlock;zugriffssperre
interlock input;verriegelungseingang
interlock signal;verriegelungssignal
interlocked;verzahnt
interlocking;ineinander greifend,ineinandergreifend [alt]
interlocking concrete paving;betonverbundpflaster
interlocking relationship;organschaft
interlocks;schließt zusammen
interlocution;unterredung
interlocutions;unterredungen
interlocutor;gesprächspartner
interlocutory;einstweilig
interlocutory injunction;einstweilige verfügung
interloped;hineingedrängt
interloper;eindringling
interlopers;eindringlinge
interlopes;drängt hinein
interloping;hineindrängend
interlude;vorprogramm
interludes;zwischenspiele
intermarriage;mischehe
intermediaries;zwischenhändler
intermediary;dazwischenliegend
intermediate;zwischenzeitlich,dazwischenliegenden,zwischen...
intermediate car;zwischenwagen (z.b. ice)
intermediate cropping use;ackerzwischennutzung
intermediate cuneiform bone;mittleres keilbein
intermediate examination;zwischenprüfung
intermediate goods;zwischengüter
intermediate landing;zwischenlandung
intermediate phase;zwischenstadium
intermediate piece;zwischenstück
intermediate product;vorprodukt
intermediate replies;zwischenbescheide
intermediate reply;zwischenbescheid
intermediate stage;zwischenstufe
intermediate station;zwischenstation
intermediate trade;zwischenhandel
intermediate value theorem;zwischenwertsatz [math.]
intermediated;trat dazwischen
intermediately;dazwischenliegende
intermediates;tritt dazwischen
intermediating;dazwischentretend
interment;beerdigung
interments;beerdigungen
intermeshed;vermascht
intermezzo;intermezzo
interminable;endlos,grenzenlos
interminableness;endlosigkeit
interminably;grenzenlose,endlos
intermingled;vermischte
intermingles;vermischt
intermingling;vermischend
intermission;unterbrechung (sport,theater)
intermissions;unterbrechungen
intermits;unterbricht
intermitted;unterbrochen,unterbrach
intermittence;unterbrechung
intermittency;periodizität
intermittent;zwischenzeitliche,intermittierend,unterbrochen
intermittently;periodische
intermitting;unterbrechend
intermixed;zwischengemischt
intermixes;vermischt
intermixing;vermischend
intermixture;mischung
intern (am.);assistenzarzt
intern (am.);assistenzarzt
intern (med.);praktikant
internal;interne,innerpolitisch,innenpolitisch
internal agreement;betriebsvereinbarung
internal cleaning;innenreinigung
internal combustion engine;verbrennungsmaschine
internal combustion engines;verbrennungsmaschinen
internal flight;inlandsflug
internal high pressure forming;innenhochdruckumformen
internal medicine;innere medizin
internal pressure;binnendruck
internal revenue;steueraufkommen
internal revenue service;us steueramt
internal sorting;speichersortierung
internal teeth;innenverzahnung
internal thread;innengewinde
internal turning tool;ausdrehmeißel
internal water circulation;interner wasserkreislauf
internally;intern,interne
international credit transfer;auslandsüberweisung
international date line;datumsgrenze
international experience;auslandserfahrung
international for munich;münchen
international for munich;münchen
international office;akademisches auslandsamt
international reputation;weltruf
international sensation;weltereignis
international standing;weltgeltung
international trade;welthandel
internationalism;internationalismus
internationalization;internationalisierung
internationalize;internationalisieren
internationalized;internationalisierte
internationalizes;internationalisiert
internationalizing;internationalisierend
internationally;international
internecine;vernichtend
interned;internierte
internet;internet
internet access;internetzugang
internet connection;internetanschluss
internet presence;internetauftritt
internet protocol;internetprotokoll
internet relay chat;internet chat
internet service provider;internetdienstanbieter
interning;internierend
internist;internist
internment;internierung
internments;internierungen
interns;interniert
internship;praktikum
internships;praktika
interoffice;haus...,innerbetrieblich
interoffice communication;haustelefon
interoperability;zusammenarbeitsfähigkeit
interpenetrate;völlig durchdringen
interpenetrated;drang völlig durch
interpenetrates;dringt völlig durch
interpenetrating;völlig durchdringend
interpersonal;zwischenmenschlich
interpersonally;zwischenmenschliche
interphone;gegensprechanlage
interplanetary;interplanetarisch
interplay;wechselwirkung
interplay of forces;zusammenspiel der kräfte
interpolated;eingeschoben,schaltete ein
interpolates;schaltet ein,schiebt ein
interpolating;einschaltend,einschiebend
interpolation;interpolation
interpolative;einschaltend
interposed;eingeworfen,stellte dazwischen
interposed question;zwischenfrage
interposes;wirft ein
interposing;einwerfend,dazwischenstellend
interposition;einfügung
interpret;dolmetschen
interpretable;interpretierbar
interpretation;deutung
interpreted;interpretiert
interpreter;dolmetscher
interpreting;auslegend,interpretierend,auffassend
interpretive;interpretierende
interpretively;interpretierend
interprets;deutet,legt aus,interpretiert
interracial;interrassisch
interrecord gap;satzlücke
interred;begraben
interregnums;pausen
interrelated;in wechselbeziehung stehend
interrelation;wechselbeziehung
interrelationship;gegenseitige beziehung
interrogated;verhörte,fragte
interrogates;fragt,verhört
interrogating;verhörend,fragend,fragestellung
interrogation;verhör
interrogation mark;fragezeichen
interrogation point;fragezeichen
interrogative;fragefürwort
interrogative form;frageform
interrogatively;fragend
interrogatives;fragewörter
interrogator;abfrageeinrichtung
interrogatorily;fragend
interrogatory;fragenden
interrupt;unterbrechung
interrupt handling;unterbrechungsbearbeitung
interrupt-controlled;unterbrechunsgesteuert
interrupt-driven;unterbrechungsgesteuert,interruptgesteuert
interrupted;unterbrach,unterbrochen
interrupter;unterbrecher
interruptibility;unterbrechbarkeit
interruptible;unterbrechbar
interrupting;unterbrechend
interruption;stockung
interruption of operations;betriebsstörung
interruption-free;unterbrechungsfrei
interruptions;unterbrechungen
interruptive;unterbrechende
interrupts;unterbricht
inters;begräbt
interschool student council;schülerparlament
intersected;durchschnitt
intersecting;durchschneidend
intersection;schnittfläche
intersection road;querstraße
intersects;durchschneidet
intersperse;einstreuen
interspersed;streute ein
intersperses;streut ein
interspersing;einstreuend
interspersion;durchsetzung
interstage;zwischenstufe
interstate;zwischenstaatlich
interstation;zwischenstation
interstellar;interstellar
interstice;zwischenraum
interstices;zwischenräume
interstitial frequency;zwischenfrequenz
interstitially;in zwischenräumen
intersystem;zwischen systemen
intertillage rotary tiller;hackfräse (bodenfräse)
intertrack;zwischen spuren
intertwined;ineinander gegriffen,ineinandergegriffen [alt]
intertwines;verflechtet sich
intertwining;sich verflechtend,ineinander greifend
interurban;zwischen städten
interurban express train;städtezug
interval;intervall
interval timer;intervalltaktgeber
intervals;intervalle
intervened;kam dazwischen,dazwischengefahren
intervenes;interveniert,kommt dazwischen,mischt sich ein
intervening;dazwischenfahrend,dazwischenkommend
intervening period;zwischenzeit
intervention;eingriff
interventionist;befürworter
interventions;vermittlungen
intervertebral disc;zwischenwirbelscheibe
intervertebral disks;bandscheibe
interview;vorstellungsgespräch
interview with a candidate;bewerbergespräch
interview with an applicant;bewerbergespräch
interviewed;interviewte
interviewing;interviewend
interviews;interviewt,verflechten
interweaved;verwoben,verflocht,verflochten
interweaves;verflechtet
interweaving;verflechtend,verwebung
interwire short;adernschluß
interwove;verflocht
interwoven;verflochten
intestinal;darm...
intestinal cancer;darmkrebs
intestinal ulcer;darmgeschwür
intestine;darm
intestines;eingeweide
intimacies;traulichkeiten
intimacy;intimität
intimacy kit;intim-set
intimate;innig,intim
intimate play;kammerspiel
intimate theater (am.);kammerspiele
intimate theater (am.);kammerspiele
intimate theatre;kammerspiele
intimated;bekannt gegeben,bekanntgegeben [alt],vertrauten
intimately;vertrautes
intimateness;vertrautheit
intimates;vertrauten,gibt zu verstehen
intimating;nahelegend,bekannt gebend,bekanntgebend [alt]
intimation;andeutung
intimations;andeutungen
intimidated;schüchterte ein,eingeschüchtert
intimidates;schüchtert ein,verschüchtert
intimidating;einschüchternd
intimidation;einschüchterung
into;in
into doing);beschwatzen (etwas zu tun)
into one another;ineinander
into the bargain;noch dazu
into);tauchen,eintauchen
intolerability;unerträglichkeit
intolerable;unerträglich
intolerableness;unausstehlichkeit
intolerably;unerträglich,unausstehlich
intolerance;unduldsamkeit
intolerant;intolerante
intolerantly;intolerant
intonation;intonation
intoned;stimmte an,angestimmt
intones;stimmt an
intoning;anstimmend
intoxicant;berauschend
intoxicantly;berauschend
intoxicants;berauschende getränke
intoxicated;betrunken,betäubte
intoxicated with love;liebestrunken
intoxicates;macht betrunken,betäubt
intoxicating;berauschend
intoxicatingly;berauschende
intoxication;rausch
intoxicative;berauschend
intra;intern,innerhalb
intra-community;innergemeinschaftlich
intra-departmental;abteilungsintern
intra-ocular pressure;augeninnendruck
intractability;widerspenstigkeit
intractable;unfügsam,störrisch
intractably;störrisch
intransigence;unnachgiebigkeit
intransigent;kompromisslos
intransigently;kompromisslose
intransitive;intransitiv
intransitively;intransitiv
intrapermafrost;permafrostbereich
intrasystem;systemintern,innerhalb des systems
intravenous;intravenös
intravenously;intravenöse
intrepid;unerschrocken
intrepidity;furchtlosigkeit
intrepidly;unerschrocken,furchtlos
intrepidness;unerschrockenheit
intricacies;komplikationen
intricacy;kompliziertheit
intricate;kompliziert
intricately;umständliche,verwickelt
intricateness;umständlichkeit
intrigue;intrige,intrigieren
intrigued;intrigierte
intriguer;intrigant
intriguers;intriganten
intrigues;intrigen
intriguing;verblüffend,intrigierend
intriguingly;fesselnd
intrinsic;wesentlich,immanent,eigentlich,wahr,inner
intrinsic safety;eigensicherheit
intrinsic value;innerer wert
intrinsically;wirklich
introduced;eingewiesen,eingeführt,führte ein
introduced onto (into);aufgebracht
introducer;vorstellende
introduces;führt ein
introducing;einweisend,einführend
introducing ourselves;wir stellen uns vor
introduction;empfehlungsschreiben
introductions;einleitungen
introductive;einführenden
introductorily;einführende,einleitend
introductory;einleitend
introductory law;einführungsgesetz
introit;eingangslied
introspected;prüfte sich
introspection;selbstprüfung
introspections;selbstprüfungen
introspective;beschaulich
introspectively;beschauliche
introspectiveness;selbstprüfung
introversion;nach innen richten
introversive;nach innen gerichtet
introverted;introvertiert
intruder;eindringling
intrudes;dringt ein
intrudet;eingedrungen
intruding;eindringend,sich aufdrängend
intrusion;eindringen
intrusive;aufdringlich,zudringlich
intrusively;aufdringliche,zudringlich
intrusiveness;zudringlichkeit
intrusted;vertraute an
intrusting;anvertrauend
intrusts;vertraut an
intuit;durch intuition
intuited;wusste
intuition;ahnung
intuitional;intuitiv
intuitionally;intuitive
intuitions;ahnungen
intuitiv;wissend
intuitive;unmittelbar,intuitiv
intuitively;instinktiv,intuitiv
intuitiveness;ahnung
inundated;überschwemmte
inundates;überschwemmt
inundating;überschwemmend
inundation;überschwemmung
inured;gewöhnte
inurement;abhärtung
inures;gewöhnt
inuring;gewöhnend
invaded;drang ein,eingedrungen
invader;angreifer
invades;dringt ein
invading;eindringend
invalid;invalide,falsch
invalid argument;unzulässiges argument
invalid compiler directive;compilerbefehl ungültig
invalid drive number;laufwerksnummer unzulässig
invalid file access mode;ungültiger dateimodus
invalid file name;ungültiger dateiname
invalid string length;stringlänge zu groß
invalid variable reference;ungültiger variablenbezug
invalidated;entkräftet
invalidates;entkräftet
invalidating;entkräftend
invalidation;entkräftung
invalidities;hinfälligkeiten
invalidity;ungültigkeit
invalidly;krank
invalidness;ungültigkeiten
invalids;kranken
invaluable;unbezahlbar,unschätzbar
invaluably;unschätzbar,unschätzbare
invariability;unveränderlichkeit
invariable;unveränderlich,unveränderliche,stets
invariableness;unveränderlichkeiten
invariably;stets,beständig,ausnahmslos
invariance;beständigkeit
invariant;invariant [math.],unveränderlich
invasion;invasion
invasive;angreifend
invasively;angreifende
invasiveness;zudringlichkeit
invective;schimpfend,schimpfwort
invectively;schimpfende
invectiveness;beschimpfung
inveigh;schimpfen
inveighed;geschimpft,schimpfte
inveighing;schimpfend
inveighs;schimpft
inveigled;verführte,verleitete
inveigles;verführt,verleitet
inveigling;verleitend,verführend
invented;ausgedacht,erfand,erfunden
inventing;ausdenkend,erfindend
invention;erfindung
inventions;erfindungen
inventive;einfallsreich,originell,schöpferisch
inventively;schöpferische
inventiveness;ideenreichtum
inventor;erfinder
inventoried;inventarisierte
inventories;inventare
inventory;vorrat
inventory account;sachkonto
inventory control system;warenwirtschaftssystem
inventory evidence;bestandsnachweis
inventory listing;bestandsliste
inventory location;lagerort
inventorying;inventarisierend
invents;erdichtet,erfindet
inverse;inverse [math.],invertierte,invertiert
inversed slant;inverser schrägstrich
inversely;umgekehrte,umgekehrt
inverses;kehrt um
inversion;umkehrung
inversion of an argument;umkehrschluß
inversion of sugar;zuckerinversion
inversion of truth;verkehrung der wahrheit
inversions;umkehrungen
inversive;umkehrend
invertebrate;wirbellos
invertebrates;wirbellose tiere (zool.)
inverted;umgekehrt,verkehrt,kehrte um
inverted comma;anführungszeichen
inverted commas;gänsefüßchen
inverted file;invertierte liste
inverted microscope;gestürztes mikroskop
inverted pleat;rockfalte
inverter;umkehrer
inverter-fed drives;umrichtergespeiste antriebe
invertible;invertierbar [math.],umkehrbar
inverting;invertierung
inverts;kehrt um
invested;investierte
invested capital;anlagevermögen
investigated;untersuchte,erforschte
investigates;erforscht,untersucht
investigating;erforschend,untersuchend
investigation;untersuchung
investigation service;ermittlungsdienst
investigative;erforschend
investigator;untersucher
investing;investierend
investiture;amtseinsetzung
investment;investitions...,investition
investment bank;investmentbank
investment casting;feinguss
investment company;investmentgesellschaft
investment cost;anlagekosten
investment costs;investitionskosten
investment fund;investmentfonds
investment goods;investitionsgüter
investment incentive;investitionsanreiz
investment of money (capital);geldanlage
investment portfolio;anlageportefeuille
investment securities;anlagepapiere
investment security;anlagepapier
investments;kapitalanlagen
investor;geldgeber
investors;geldgeber
invests;investiert
inveteracy;hartnäckigkeit
inveterate;unverbesserlich
inveterately;unverbesserliche
inveterateness;hartnäckigkeit
invidious;ärgerlich,verhasst
invidiously;ärgerliche,verhasst
invidiousness;beleidigung
invigilator;überwachungseinrichtung
invigorated;gekräftigt
invigorates;kräftigt
invigorating;kräftigend
invigoration;kräftigung
invigorations;kräftigungen
invincibility;unbesiegbarkeit
invincible;unbesiegbar,unbezwingbar
invincibleness;unbesiegbarkeiten
invincibly;unüberwindlich
inviolability;unantastbarkeit
inviolable;unverletzlich,unantastbar
inviolableness;unverletzlichkeit
inviolably;unverletzlich,unantastbare
inviolacy;unverletzlichkeiten
inviolate;unberührt
inviolately;unberührte
inviolateness;unverletzlichkeiten
invisibility;unsichtbarkeit
invisible;unsichtbar
invisibleness;unsichtbarkeiten
invisibly;unsichtbar
invitation;einladung
invitation to bid;ausschreibung
invitational;per einladung
invitations;einladungen
invite in;hereinbitten
invited;lud ein,eingeladen
invited in;hereingebeten
invites;lädt ein
inviting;einladend
inviting in;hereinbittend
invitingly;verlockend
invocation;bittgebet
invocations;aufrufe
invoice;faktur
invoice amount;rechnungsbetrag
invoice machine;fakturiermaschine
invoice number;rechnungsnummer
invoice processing;fakturierung
invoice total;rechnungsbetrag
invoiced;stellte in rechnung
invoices;ruft,warenrechungen
invoicing;fakturierung,in rechnung stellend
invoke;enthält
invoked;aufgerufen
invokes;ruft,fleht an
invoking;anflehend,aufruf
involuntarily;unfreiwillige,unfreiwillig
involuntary;unfreiwillig,unwillkürlich
involuntary homicide;fahrlässige tötung
involute;evolvente [math.]
involuted;verwickelte
involution;involution [math.]
involved;hineingezogen,verwickelt,verwickelte
involved period;schachtelsatz
involvement;verwicklung
involvement (in);einbindung (in)
involvements;einschlüsse
involves;schließt ein,verwickelt
involving;zur folge haben,verwirrend,hineinziehend
involving loss;verlustbringend
invulnerability;unverwundbarkeit
invulnerable;unverwundbar,unverletzlich,unangreifbar
invulnerableness;unverwundbarkeiten
invulnerably;unverwundbar,ungefährdet
inward;einwärts,inner
inward peace;seelenfrieden
inwardly;innerlich
inwardness;innerlichkeit
inwards;innen,innereien
inwrought (in);hineingearbeitet,eingearbeitet (in)
iodation;jodierung
iodination;jodierung
iodine;iod (jod)
iodine ointment;jodsalbe
iodized salt;jodsalz
ion;ion
ion field microscope;ionenfeldmikroskop
ion microscope;ionenmikroskop
ion mobility;ionenbeweglichkeit
ionic;ionen...,ionisch
ionic product;ionenprodukt
ionic strength;ionenstärke
ionisation;ionisierung
ionizable;ionisierbar
ionization;ionisierung
ionization cross section;ionisierungsquerschnitt
ionization potential;ionisierungspotential
ionize;ionisieren
ionized;ionisierend,ionisiert
ionosphere;ionosphäre
ionospheric;ionospherisch
ios;ein-ausgabe-steuersystem
iota;jota
iou (i owe you);schuldschein
iow;mit anderen worten
ip;internetprotokoll
ip address;internetprotokolladresse
ipecac;brechwurzel
ipo;börseneinführung
iq;iq   intelligenzquotient
ir;ir   infrarot
ir (rifle) scope;infrarotzielfernrohr
ir astronomy;infrarot-astronomie
ir microscope;infrarotmikroskop
ir reconnaissance;infrarotaufklärung (mil.)
iran (ir);iran
iraq (iq);irak
irascibility;jähzorn
irascible;jähzornig
irascibleness;jähzorn
irascibly;reizbar
irate;zornig,wütend
irately;zornige,wütend
irateness;wut
irbm;mittelstreckenrakete
irc;internet chat
ire;ärger
ireland (ie);irland
iridescence;schillern
iridescent;schillernd
iridescently;schillernde,schillernd
iridium;iridium
irie (jamaican);nett,cool
irie (jamaican);nett,cool
iris;schwertlilie
irises;schwertlilien
irishman;ire
irishwoman;irin
irked;ärgerte
irking;ärgernd
irks;ärgert
irksome;belastend,verdrießlich,ermüdend
irksomely;ärgerlich
irksomeness;verdrießlichkeit
irl;im wirklichen leben
iron;bügeleisen
iron (am.);montierhebel
iron (am.);montierhebel
iron age;eisenzeit
iron autoclave;eisenautoklav
iron bar cutter;betonstahlschere
iron blue (am.);stahlblau (malerei)
iron blue (am.);stahlblau (malerei)
iron casting;eisenguss
iron content;eisengehalt
iron core;eisenkern
iron foundries;eisengießereien
iron foundry;eisengießerei
iron maiden;eiserne jungfrau
iron mountings;eisenbeschlag
iron ore;eisenerz
iron ration;eiserne ration
iron rod;eisenstange
iron tube;eisenrohr
iron worker (am.) (coll.);stahlbauarbeiter
iron worker (am.) (coll.);stahlbauarbeiter
iron-fisted;mit eiserner faust
iron-matted runway;stahlplattenstartbahn
ironclad;gepanzert,eisern
ironed;bügelte
ironic;ironisch
ironical;ironisch
ironically;ironisch,ironisches
ironicly;ironisch
ironies;ironien
ironing board;bügelbrett
ironmonger;eisenwarenhandlung
ironmongers;eisenhändler
ironwork;schmiedeeiserne
ironworker (am.) (coll.);stahlbauarbeiter
ironworker (am.) (coll.);stahlbauarbeiter
ironworks;eisenwerk
irony;ironie
irradiance;beleuchtungsdichte
irradiant;strahlend
irradiantly;strahlend
irradiated;bestrahlte
irradiates;bestrahlt
irradiating;verbreitend,bestrahlend
irradiation;bestrahlung
irradiative;bestrahlend
irrational;irrational,unvernünftig
irrational number;irrationale zahl
irrationality;irrationalität
irrationally;irrational,unvernünftig
irrationalness;irrationalitäten
irreclaimable;unverbesserlich
irreclaimably;unverbesserliche,unverbesserlich
irrecognizable;unkenntlich,unerkennbar
irreconcilability;unversöhnlichkeit
irreconcilable;unvereinbar,unverträglich
irreconcilableness;unvereinbarkeit
irreconcilably;unversöhnlich
irrecoverable;rettungslos (verlust),unwiederbringlich verloren
irrecoverably;unersetzlich
irredeemability;hoffnungslosigkeit
irredeemable;untilgbar,unkündbar,rettungslos (lage)
irredeemableness;hoffnungslosigkeiten
irredeemably;hoffnungslos,unersetzlich
irreducible;nicht reduzierbar
irreducibly;minimal
irrefragable;unwiderlegbar
irrefragably;unwiderlegbare
irrefutability;unwiderlegbarkeit
irrefutable;unwiderlegbar,unwiderlegbaren
irrefutably;unwiderlegbares,unwiderlegbar
irregular;unregelmäßig,ordnungswidrig,irregulär
irregular wear (tread);ungleichmäßige abnutzung
irregularities;unregelmäßigkeiten
irregularity;unregelmäßigkeit
irregularly;unregelmäßige
irrelevance;belanglosigkeit
irrelevances;belanglosigkeiten
irrelevant;unwesentlich,bedeutungslos,irrelevant
irrelevantly;irrelevant,belanglos
irreligious;ungläubig
irreligiously;ungläubige
irremediable;unheilbar,unabänderlich
irremediableness;unheilbarkeit
irremediably;unheilbar
irremovability;unbeweglichkeit
irremovable;unbeweglich,unabsetzbar
irreparability;unersetzlichkeit
irreparable;irreparabel,unersetzlich
irreparableness;unersetzlichkeiten
irreparably;irreparabel,unersetzliche
irreplaceability;unersetzlichkeit
irreplaceable;unersätzlich,unersetzlich
irreplaceableness;unersetzlichkeiten
irreplaceably;unersetzlich
irrepressible;unbezähmbar
irrepressible sense of humour;goldener humor
irrepressibly;unbezähmbar,unbezähmbare
irreproachability;untadeligkeit
irreproachable;einwandfrei
irreproachableness;untadeligkeiten
irreproachably;einwandfreie
irresistibility;unwiderstehlichkeit
irresistible;unwiderstehlich,unaufhaltsam
irresistibleness;unwiderstehlichkeiten
irresistibly;unwiderstehlich,unwiderstehliche
irresolute;unentschlossen
irresolutely;unschlüssig,unentschlossen
irresoluteness;unentschlossenheiten
irresolution;unschlüssigkeit
irresolvable;unauflöslich
irrespective;rücksichtslos,abgesehen von
irrespective of;unbeschadet
irrespectively;rücksichtslos,ungeachtet
irresponsibility;unverantwortlosigkeit
irresponsible;verantwortungslos,unverantwortlich
irresponsibly;unverantwortlich,verantwortungslose
irretrievability;unersetzlichkeit
irretrievable;unwiederbringlich
irretrievableness;unersetzlichkeit
irretrievably;unwiederbringliche
irretrievably (adv.);rettungslos (verloren)
irreverence;respektlosigkeit
irreverent;respektlos
irreverently;respektlos,respektlose
irreversibility;unabänderlichkeit
irreversible;nicht rückgängig zu machen,unabänderlich
irreversibleness;unabänderlichkeiten
irreversibly;unabänderliche
irrevocability;unwiderruflichkeit
irrevocable;unwiderruflich,unabänderlich
irrevocableness;unwiederruflichkeiten
irrevocably;unumstößlich,unwiderruflich
irrigated;bewässerte
irrigates;bewässert
irrigating;bewässernd
irrigation;bewässerung
irrigation plant;bewässerungsanlage
irrigation plants;bewässerungsanlagen
irrigations;wässerungen
irritabilities;reizbarkeiten
irritability;erregbarkeit
irritable;auffahrend,reizbar
irritableness;reizbarkeiten
irritably;gereizte,reizbar
irritant;irritativ,aufreizend
irritants;reizmittel
irritated;geärgert,irritierte,gereizt
irritated by;irritiert von
irritates;ärgert,irritiert
irritating;irritierend,ärgernd
irritatingly;aufreizende
irritation;ärger
irritation of the throat;hustenreiz
irritations;reizungen
irrupted;drang ein
irrupting;eindringend
irruption;eindringen
irruptions;einbrüche
irruptive;einbrechend,hereinbrechend
irruptively;einbrechend
irrupts;dringt ein
irs;us steueramt
is;ist
is able;kann
is absent;fehlt
is afflicted with;laboriert
is anything wrong with you?;fehlt ihnen etwas?
is called;heißt
is caught;verfängt
is chilled through;verfriert
is cross with;zürnt
is descended from;entstammt
is drowned;ertrinkt
is due to ...;ist auf ... zurückzuführen
is embarrassed;geniert
is enthroned;thront
is glad;freut
is good for;taugt
is he a glutton for work?;ist er ein arbeitstier?
is interested in;interessiert
is it all right with you?;ist es ihnen recht?
is knocked up;schwanger sein
is late;verspätet
is mistaken;irrt
is not;hat nicht ...,bin nicht
is of use;nützt
is qualified for;eignet
is reported;verlautet
is smashed;zerschellt
is smitten with;vergafft
is stingy;geizt
is subject to;unterliegt
is suitable;passt
is tangent to;tangiert
is the result of ...;ist auf ... zurückzuführen
is there any juice left?;ist noch saft übrig?
is there any mail for me?;ist post für mich da?
is there any tea left?;ist noch tee übrig?
is there anybody around?.;ist jemand in der nähe?.
is there such a thing?;gibt es sowas?,gibt es so etwas?
is this seat taken?;ist dieser platz frei?
is to be inserted;ist einzufügen
is worth its weight;ist sein gewicht wert
isbn;isbn   isbn-nummer
ischium;sitzbein
ish;informationsautobahn
islamic;islamisch
island;insel
island (just) off the coast;vorgelagerte insel
island of one's dreams;trauminsel
islander;insulaner
islands;inseln
isle;eiland
islet;inselchen
islets;inselchen
isn't;ist nicht
isn't it?;gell,gelle,gelt?
iso speed;iso-empfindlichkeit
isobar;isobar
isobaric;isobar
isobaric heating;isobare erwärmung
isobars;isobaren
isochor;isochore
isochoric;isochor
isochromatic;isochromatisch,isochrom
isochronal;isochron
isochrone;isochrone
isochronous;isochron
isocryme;isokryme
isogonal;winkeltreu
isogonic;winkeltreu
isolated;isolierte,abgesondert,getrennt,abgeschieden
isolated application;insellösung
isolates;sondert ab,vereinzelt,isoliert
isolating;absondernd,vereinzelnd,isolierend
isolating circuit;trennschaltung
isolating equipment;absperreinrichtung
isolation;absonderung
isolation ward;isolierstation
isolationism;isolationismus
isolationist;isolationist
isolationists;isolationisten
isomer;isomer
isomeric;isomer
isomers;isomere
isometric;isometrisch [math.]
isometrical;isometrische
isometrically;isometrischen
isometry;isometrie [math.]
isomorphism;isomorphismus [math.]
isoprene;isopren
isopropyl;isopropanol,isopropyl
isosceles;gleichschenklig
isostatic pressing;isostatisches pressen
isotherm;isotherme
isothermal;isotherm,isothermisch
isothermally;isothermische
isotherms;isothermen
isotope;isotop
isotopes;isotope
isotopic isobars;isotopische isobaren
isotropic;isotrop,gleich brechend
isotropy;isotropie
isp;internetdienstanbieter
israel (il);israel
israeli;israelisch,israeli
israelite;israelit
issuable;ausgabefähig
issuance;verteilung (scheck)
issuances;ausgaben
issue;auflegen
issue due date;abgabetermin
issue surcharge;ausgabeaufschlag
issued;beliefert,ausgegeben
issued mortgage bonds;emittierte pfandbriefe
issueless;ohne nachkommen
issuer;ausgeber
issuers;aussteller
issues;ausgaben,gibt aus
issuing;ausgebend,eingebend
issuing (area);warenausgang (bereich)
istanbul;istanbul
isthmus;landenge
isthmuses;verengungen
istr;ich glaube,mich zu erinnern
it;es
it (2);informationstechnik
it (br.) (coll.);klo
it (br.) (coll.);klo
it all adds up.;es summiert sich.
it beggars description.;das geht auf keine kuhhaut.
it came like a bombshell;es schlug wie eine bombe ein
it came to nothing.;es wurde nichts daraus.
it can not be denied.;es lässt sich nicht leugnen.
it can't be helped.;es lässt sich nicht ändern.
it crossed my mind.;es fiel mir ein.
it doesn't make sense.;das hat keinen sinn.
it doesn't matter;das schadet ja gar nichts.
it doesn't pay.;es bringt nichts ein.
it dovetails nicely;es paßt gut zusammen
it escaped my notice.;ich bemerkte es nicht.
it fits like a glove.;das sitzt wie angegossen.
it follows that ...;daraus geht hervor,dass ...
it gives me the creeps.;dabei kriege ich gänsehaut.
it gives me the willies.;es macht mich verrückt.
it got quite cold.;es wurde ziemlich kalt.
it grew cold;es wurde kalt
it grew cold.;es wurde kalt.
it happened;es ereignete sich
it hasn't been decided yet.;es ist noch in der schwebe.
it hurts like hell.;es tut verdammt weh.
it is a pity. it's a pity.;es ist schade.
it is about time!;es ist an der zeit!
it is frightfully boring.;es ist furchtbar langweilig.
it is hilarious;es ist zum totlachen
it is my turn.;ich bin an der reihe.
it is not convenient for me.;es passt mir schlecht.
it is not worth the trouble.;es ist nicht der mühe wert.
it is out of the question.;es kommt nicht in frage.
it is pelting down;es schüttet (regen)
it is purest cynicism;es ist der reinste hohn
it is really ridiculous.;es ist ja lächerlich.
it is spitting (with rain);es sprüht
it is the custom.;es ist gang und gäbe.
it isn't much good.;es taugt nicht viel.
it isn't my job.;das ist nicht meine aufgabe.
it lacks substance.;es fehlt an substanz.
it leaves me cold.;es lässt mich kalt.
it lies with you to do it.;es liegt an ihnen,es zu tun.
it looks like rain.;es sieht nach regen aus.
it looks that way.;es scheint so.
it made me cry.;ich musste weinen.
it makes me queasy;da wird mir übel
it makes no odds.;es macht nichts aus.
it matters.;es ist wichtig.
it may be too late.;es ist vielleicht zu spät.
it means a lot to me.;es liegt mir viel daran.,es bedeutet mir viel.
it occurred to me.;es kam mir in den sinn.
it offends my eye.;das beleidigt mein auge.
it rings true.;es klingt richtig.
it runs in the blood.;es liegt im blut.
it seems to me.;es kommt mir vor.
it serves no purpose.;es hat keinen zweck.
it service organisation;it dienstleister
it should require a week;es dürfte eine woche dauern
it stands to reason.;es leuchtet ein.
it struck me right away.;es fiel mir sofort auf.
it tastes of salt.;es schmeckt nach salz.
it tells its own tale.;es spricht für sich selbst.
it transpired;es stellte sich heraus
it was a costly affair.;es war ein teures vergnügen.
it was a dog's breakfast.;es war für die katz.
it was a flop.;es war ein schlag ins wasser.
it was a sheer delight.;es war eine wahre wonne.
it was a stormy affair.;es ging heiß her.
it was all a waste-of-time.;es war alles für die katz.
it was all rigged in advance;es war ein abgekartetes spiel
it was borne in on him.;es wurde ihm klar.
it was bound to happen.;so musste es kommen.
it was brought home to me.;ich sah es ein.
it was either do or die.;es ging hart auf hart.
it was learned yesterday.;man erfuhr es gestern.
it was meant as a joke.;das sollte ein witz sein.
it was no picnic.;es war kein vergnügen.
it was only a false alarm.;es war nur blinder alarm.
it went like clockwork.;es lief wie am schnürchen.
it will do;es genügt
it will do tomorrow.;es hat zeit bis morgen.
it won't work.;es geht nicht.
it worked;es hat geklappt
it would be no good.;es hätte keinen zweck.
it's;es ist
it's (no) fun.;es macht (keinen) spaß.
it's (such) a shame. (am.);es ist schade drum.
it's a bargain!;abgemacht!
it's a beastly shame.;es ist eine affenschande.
it's a deal!;abgemacht!
it's a go! settled!;topp! abgemacht!
it's a great convenience.;es ist sehr nützlich.
it's a great pity.;es ist sehr schade.
it's a hanging matter;es kann dich den kopf kosten
it's a lead-pipe cinch;es ist eine todsichere sache
it's a mercy!;es ist ein wahrer segen!
it's a real hoot;es ist zum totlachen
it's a scream;es ist zum totlachen
it's a shame!;es ist eine schande!
it's a small world!;die welt ist klein!
it's absolutely sickening.;es ist zum kotzen.
it's all fairy tales;das ist alles gesponnen
it's all good;alles klar,in ordnung
it's all greek to me.;ich verstehe nur bahnhof.
it's all haywire.;es geht drunter und drüber.
it's all in the day's work.;das ist nichts besonderes.
it's all in the mind.;das ist reine phantasie.
it's all make believe.;das sind keine tatsachen.
it's all or nothing now.;jetzt geht's ums ganze.
it's all over.;es ist zu ende.
it's all right with me;mir ist's recht
it's all the same to me.;das ist mir gleich.,das ist mir egal.
it's bad manners.;es gehört sich nicht.
it's beyond her grasp.;es geht über ihren verstand.
it's blowing a gale.;es stürmt.
it's carrying things too far.;das ist zu viel gesagt.
it's clear as daylight.;es ist klipp und klar.
it's do or die now.;jetzt geht's ums ganze.
it's due to him.;es ist ihm zu verdanken.
it's far away.;es ist weit entfernt.
it's foul weather today.;heute ist schlechtes wetter.
it's got its snags.;die sache hat ihre mucken.
it's got to be done.;das will getan sein.
it's had it.;es ist im arsch.
it's hard for me.;es fällt mir schwer.
it's hard on me.;es trifft mich sehr.
it's high time.;es ist höchste zeit.
it's his fault.;er ist schuld.
it's hobson's choice.;dies oder gar nichts.
it's horrible weather.;es ist scheußliches wetter.
it's in her nature.;es liegt ihr in der natur.
it's in his interest.;es liegt in seinem interesse.
it's just an act.;es ist nur theater.
it's make or break;auf biegen und brechen
it's me.;ich bin's.
it's merely a matter of form.;es ist nur formsache.
it's mine.;es gehört mir.
it's much the same thing.;das ist ziemlich dasselbe.
it's my fault.;es ist meine schuld.
it's my turn.;ich bin dran.
it's neck or nothing.;es geht um die wurst.
it's no crime.;das ist doch keine sünde.
it's no use.;es nützt nichts.,es bringt nichts.
it's not enough.;es ist nicht genug.
it's not in him.;es liegt ihm nicht.
it's not my cup of tea.;das geht mich nichts an.
it's not so bad.);das ist gar nicht so schlimm.
it's not what you say;der ton macht die musik.
it's not worth a thing.;es ist keinen pfennig wert.
it's not worth it.;es lohnt sich nicht.
it's not worth worrying about.;es ist nicht der mühe wert.
it's now or never.;jetzt geht es um die wurst.
it's on the tip of my tongue.;es liegt mir auf der zunge.
it's out of the question.;es steht außer frage.
it's past comprehension.;es geht über alle begriffe.
it's perfectly silly.;es ist völlig töricht.
it's pouring with rain.;es gießt in strömen.
it's raining cats and dogs.;es regnet in strömen.
it's raining hard.;es regnet stark.
it's red tape all the way!;der amtsschimmel wiehert!
it's safe to say;man kann mit sicherheit sagen
it's safe to say.;man kann es sagen.
it's sink or swim.;vogel friss oder stirb.
it's still in the balance.;es steht noch auf der kippe.
it's such a shame (about);es ist jammerschade (um)
it's such a shame!;es ist ein jammer!
it's the real mccoy.;das ist der wahre jakob.
it's theirs.;es gehört ihnen.
it's too good to last.;ich traue dem frieden nicht.
it's understood.;es ist selbstverständlich.
it's up to him.;es liegt an ihm.,es hängt von ihm ab.
it's very becoming to you.;es steht ihnen sehr gut.
it's within my grasp.;ich begreife es.
it's within walking distance;man kann zu fuß hingehen
it's worth a try.;ein versuch lohnt sich.
it's worth it.;es lohnt sich.
it's worth reading.;es ist lesenswert.
it's worth the effort.;es lohnt die mühe.
it's worth the trouble.;es ist der mühe wert.
it's your funeral!;das ist ihre sache!
it's your turn!;sie sind dran!
it's your turn.;sie sind an der reihe.
it?s a peach;das ist spitze
it?s as black as your hat;pechschwarz
italian;italiener,italienisch
italian cricket;blumengrille
italian woman/girl;italienerin
italics;kursivschrift
italy (it);italien
itch;jucken,juckreiz
itch mite;krätzmilbe
itched;gejuckt,juckte
itches;juckt
itchiness;jucken
itching;juckend,jucken
itchite;verbunden mit
itchy;juckig,krätzig,juckend
item;punkt
item number;artikelnummer
item of office equipment;büroartikel
item of the agenda;tagesordnungspunkt
item on agenda;tagesordnungspunkt
item on loan;leihgabe
itemization;aufstellung
items;einzelheiten
items disposed of;abgang (bankbilanz)
iteractive;iteraktiv [math.]
iterated;wiederholte,wiederholt
iterates;wiederholt
iterating;wiederholend
iteration;wiederholung
iterations;wiederholungen
iterativeness;wiederholung
itinerant;umherziehend
itinerant preacher;wanderprediger
itinerant trade;wandergewerbe
itineraries;reisetagebücher
itinerary;reisetagebuch
its;sein,seine
itself;selbst,sich selbst
itsi bitsi;klitzeklein
itty bitty (am.);klitzeklein
itty bitty (am.);klitzeklein
ivf;künstliche befruchtung
ivories;gebiss
ivory;elfenbein
ivory coast;elfenbeinküste
ivory gull (pagophila eburnea);elfenbeinmöwe
ivory gull (pagophila eburnea);elfenbeinmöwe
ivy;efeu (hedera helix),efeu
iwalu;ich werde dich immer lieben!
iykwim;wenn du weißt,was ich meine
izak catshark;izak (haifischart)
i´ll make up for it.;ich mache es wieder gut.
j/k;scherzhaft gemeint
jab saw;(kleine) haushaltssäge
jabbed;gestochen
jabbered;geplappert,plapperte
jabbering;plappernd,gelaber,gelabere
jabbers;plappert
jabberwocky;unsinn
jabs;sticht
jack;klinke
jack (am.);anschlussdose (anschlussdose)
jack (am.);anschlussdose (anschlussdose)
jack arch;scheitrechter bogen
jack bar;spannsäule
jack barrel;klinkenhülse
jack cam;platinenexzenter
jack coupler;widderkoppel
jack daw;dohle
jack field;buchsenfeld
jack flag;bugflagge
jack frame;doppelfeinflyer
jack gearbox;aushebegetriebe
jack hammer;anschlaghammer
jack knife;klappmesser
jack lamp;stecklampe
jack locator pin;wagenheber-führungsbolzen
jack of diamonds;karo-bube (spielkarte)
jack panel;buchsenfeld
jack plane;kurzraubank
jack plug;klinkenstecker
jack rafter;schiftersparren
jack rod;kletterstange
jack saw (br.);fuchsschwanz (werkzeug)
jack saw (br.);fuchsschwanz (werkzeug)
jack screw;nivellierschraube
jack shaft;zwischenspindel
jack sinker;kulierplatine
jack socket;hebestutzen
jack stand (am.);abstützbock
jack stand (am.);abstützbock
jack stay;längsstrebe (flugzeugbau)
jack storage bag;wagenhebertasche
jack tar;matrose
jack-knife;klappmesser
jack-knife section;kippteil
jack-knifing (effect);klappmessereffekt
jack-of-all-trades;hans dampf in allen gassen
jack-up drilling platform;hebebohrinsel
jack-up oil rig;hubbohrinsel
jack-up truck;rollbock
jackal;schakal
jackals;schakale
jackass;esel
jackasses;esel
jackboots;reitstiefel
jackdaw;dohle
jackdaws;dohlen
jacked;aufgebockt
jacked up;hochgebockt
jacket;lampenkolben
jacket cooler;mantelkühler
jacket cooling;mantelkühlung
jacket cradle;jackenwiege (geschütz)
jacket flap;schutzumschlag
jacket furnace;mantelofen
jacket heater;heizmantel
jacket heating;mantelheizung
jacket legs;bohrinselbeine (bohrinsel)
jacket pipe;mantelrohr
jacket potato;ofenkartoffel
jacket potatoes;pellkartoffeln
jacket tube assembly;mantelrohraggregat
jacket wall;hüllenwand
jacketed;eingehüllt
jacketed carburettor;heizmantelvergaser
jacketed pipe;heizmantelrohr
jacketed projectile;mantelgeschoss
jacketed shelf drier;heizplattentrockner
jacketed tank;doppelmantelbehälter
jacketed..;mantel.. (munition)
jacketing;verkleidung
jackets;jacken
jackhammer;presslufthammer
jacking bolt;abdrückschraube
jacking fixture;abdrückvorrichtung
jacking pipe;vortriebsrohr
jacking point;wagenheberaufnahme
jacking position;wagenheberaufnahme
jacking pump;wellenhebelpumpe
jacking rod;kletterstange
jacking screw;abdrückschraube
jackknife;klappmesser
jacknut;abdrückmutter
jackpot;haupttreffer,gewinnen,holen (informal)
jacks;wagenheber
jackscrew;abdrückschraube
jackshaft;zwischenwelle
jacobian matrix;jacobimatrix [math.]
jade;jade
jaded;erschöpft
jadedly;ermattete
jadedness;ermattung
jades;ermattet
jading;ermattend
jaeger;jäger
jag;zacke
jagged;zackig
jagged function;zackenfunktion [math.]
jaggedly;zackige
jaggedness;besoffenheit
jags;zacken
jaguar;jaguar
jail;gefängnis
jailbird;häftling
jailbirds;knastbrüder
jailbreak;gefängnisausbruch
jailed;eingesperrt
jailer;gefängniswärter
jailhouse;gefängnis
jailing;einsperrend
jails;gefängnisse
jalapeño pepper;peperoni
jalopies;alte kisten
jalopy;blechkiste
jam;papierstau
jam spoon;marmeladenlöffel
jamaica (jm);jamaika
jamb;pfosten (tür-)
jamboree;gaudi
jammed;geklemmt,klemmte ein
jamming;papierstauung (drucker)
jamming of a piston;kolbenfresser
jams;klemmt
jane doe (am.);eine unbekannte
jangled;polterte,gekeift
jangles;keift,poltert
jangling;polternd,keifend
janitor;portier
janitorial;hausmeisterlich
janitors;portiers
january;jänner
japan (jp);japan
japanese;japanisch
japanese bullhead shark;japanischer stierkopfhai
japanese catshark;japanischer katzenhai
japanese cormorant;japankormoran
japanese language;japanische sprache
japanese spatula;japanspachtel
japanese topeshark;japanischer glatthai
japanese wobbegong;japanischer teppichhai
jar;(ton-,glas-) gefäß
jargon;jargon
jargons;kauderwelsch
jarred;kreischte
jarring;rütteln,kreischend
jarring note;misston
jars;krüge
jase;nur ein weiterer systemfehler
jasmin;jasmin
jaundice;gelbsucht
jaundiced;nahm vorein
jaundices;vorurteile
jaunt;einen ausflug machen,ausflug
jaunted;machte einen ausflug
jauntier;flotter
jauntiest;flotteste
jauntily;munter,flott
jauntiness;eleganz
jaunting;einen ausflug machend
jaunts;macht einen ausflug,ausflüge
jaunty;flotte,kess (kleid,schuhe etc.),munter,keck
java shark;javahai
javelin;wurfspieß
jaw;klemmbacke (knochen)
jaw bone;kieferknochen
jaw chuck;spannfutter
jaw fracture;kieferbruch
jaw spanner (br.);gabelschlüssel
jaw spanner (br.);gabelschlüssel
jaw vice (br.);schraubstock
jaw vice (br.);schraubstock
jaw vise (am.);schraubstock
jaw vise (am.);schraubstock
jawbone;kiefer
jawbreaker;zungenbrecher
jawcoupling;klauenkupplung
jawcrusher;backenbrecher
jawsmith;schwätzer
jawy;schwatzhaft
jay;tölpel
jazz;jazz
jazz band;jazzband
jazz dance pants;jazztanzhose
jazz dance trousers;jazztanzhose
jazz pants;jazzpants
jazz trousers;jazzhose
jazzier;toller
jazziest;tollste
jazzily;jazzartig
jazziness;wildheit
jazzy;toll
jc;jesus christus
jcl;auftragssteuersprache
jealous (of);neidisch (auf),eifersüchtig
jealousier;eifersüchtiger
jealousiest;eifersüchtigst
jealously;die eifersucht
jealousness;eifersucht
jealousy;eifersucht
jealousy (of);neid (auf),eifersucht
jealousy about food;futterneid
jeans pants;jeanshose
jeans skirt;jeansrock
jeans slacks;(lange) jeanshose
jeans suit;jeansanzug
jeans trousers;jeanshose
jeepers creepers!;mensch meier!
jeer;spott
jeera;kreuzkümmel
jeez! (sl.);mensch!
jehovah's witness;der zeuge jehovas
jejune;trocken,strohig,nüchtern
jejunely;nüchtern
jejunum;leerdarm
jell-o (am.);wackelpeter
jellied;geliert
jellies;gelees
jello;wackelpudding
jello (am.);wackelpeter
jello (am.);wackelpeter
jelly;gelee
jelly (br.);wackelpudding
jelly (br.);wackelpudding
jelly bag cap;zipfelmütze
jelly beans;geleebohnen
jelly spoon;geleelöffel
jellybaby;gummibärchen
jellyfish;qualle
jellying;gelierend
jeopardies;gefahren
jeopardised;gefährdet
jeopardized;gefährdete
jeopardizes;gefährdet
jeopardizing;gefährdend
jeopardy;gefahr
jerk;zuckung,ruckweise
jerk (sl.);wichser
jerked;zuckte,gezerrt,zuckte zusammen
jerkier;ruckartiger
jerkiest;ruckartigste
jerkily;ruckartig
jerkin;jacke
jerkiness;ruckartigkeit
jerking;stoßweise,zusammenzuckend [alt],zusammenzuckend
jerking table;schüttelherd
jerks;zuckt,zerrt,zuckt zusammen
jerky;stoßweise,ruckartig
jerky movement;ruckartige bewegung
jerry;nachttopf
jerrycan;benzinkanister
jersey (football);trikot
jerusalem artichoke;topinambur
jest;scherzen
jested;gespasst
jester;spaßvogel
jesters;narren
jesting;scherzend
jesting word;scherzwort
jests;scherzt
jesus christ;jesus christus
jet;düsenflugzeug
jet drier;luftstromtrockner
jet engine;düsentriebwerk
jet fighter;düsenjäger
jet fuel;flugbenzin
jet helicopter;strahlhubschrauber
jet of water;wasserstrahl
jet pilot;düsenpilot
jet plane;düsenflieger
jet propulsion;strahlantrieb
jet set;schickeria
jet transport;strahlverkehrsflugzeug
jet tube;strahlrohr
jet-black;rabenschwarz
jet-piercing lance;thermobohrer
jet-propelled;mit düsenantrieb,strahlgetrieben,düsengetrieben
jetliner;düsenverkehrsflugzeug
jets;strahlen
jetted;stoß hervor
jetties;landungsbrücken
jetting;hervorstoßend
jetting lance;spüllanze
jettisoned;warf über bord
jetty;pier
jew;jude
jewel;kleinod
jewel beetle;prachtkäfer
jewel case;schmuckkästchen
jeweled;mit juwelen geschmückt
jeweler (am.);juwelier
jeweler (am.);juwelier
jeweler's (tin) snips;goldblechschere
jeweler's scissors;goldschmiedschere
jeweler's shop;juweliergeschäft
jeweling;mit juwelen schmückend
jeweller;bijouterie
jeweller's shop;bijouterie,juweliergeschäft
jewellery;geschmeide
jewellery (br.);juwelierwaren
jewellery (br.);juwelierwaren
jewelry;juwelierwaren
jewelry making;schmuckherstellung
jewels;juwelen
jewess;jüdin
jewish;jüdisch
jewishness;judentum
jewry;judentum
jews;juden
jezebels;nutten
jibbing;widerstrebend
jibed;stimmte überein,zugestimmt
jibes;stimmt überein,stimmt zu
jibing;übereinstimmend,zustimmend
jibs;widerstrebt
jiffy;augenblick
jig;hilfsmittel
jig boring;schablonenbohren
jig boring machine;lehrenbohrwerk
jig drilling machine;vorrichtungsbohrmaschine
jig saw;wippsäge
jig-borer microscope;lehrenbohrermikroskop
jigger;jigger
jigger (mast);besanmast
jigger flea;sandfloh
jigger repellant;mittel gegen sandflöhe
jigger screen;schwingsieb
jiggering;drehen
jigging;hüpfend
jigging screen;schwingsieb
jiggled;rüttelte
jiggles;rüttelt
jiggling;rüttelnd
jigsaw;laubsägemaschine
jigsaw (puzzle);puzzlespiel
jihad;dschihad
jilted;gab einen laufpass
jilting;einen laufpass gebend
jilts;gibt einen laufpass
jimmy;brecheisen
jingled;klirrte,geklingelt,geklimpert
jingles;klimpert,klingelt,klirrt
jingling;klirrend,geklimmper,klingelnd
jingly;klirrende
jingo;chauvinist
jingoism;extremer nationalismus
jingoistic;chauvinistisch
jink;ausweichmanöver
jinx;pechvogel
jinxed;verhexte
jinxes;verhext
jinxing;verhexend
jism (vulg.);wichse (derb  sperma)
jitter;schwankungsbreite
jitterbug-type sander;schwingschleifer
jittered;bibberte
jitteriness;überspanntheit
jittering;bibbernd
jitters;bibbert
jittery;nervös
jive;swingmusik
jizz (vulg.);wichse (derb  sperma)
jizzm (vulg.);wichse (derb  sperma)
jk;scherzhaft gemeint
jnr;d.j.   der jüngere,jr.,jun.   junior
job;job
job accounting;auftragsabrechnung
job ad;stellenanzeige
job advertisement;stellenausschreibung
job application;stellenbewerbung
job assessment;arbeitsbewertung
job assignment;arbeitsaufgabe (auftrag)
job assignment plan;arbeitsverteilungsplan
job center;arbeitsamt
job change;stellenwechsel
job changing;stellenwechsel
job content;tätigkeitsinhalt
job control language;kommandosprache
job control statement;betriebsanweisung
job controlling;auftragssteuerung
job description;stellenbeschreibung
job engineering;arbeitsplatzgestaltung
job enlargement;aufgabenerweiterung
job enrichment;arbeitsanreicherung
job evaluation;arbeitsplatzbewertung
job for trainees;praktikantenstelle
job handling;jobabwicklung
job hunting;stellensuche
job in a million;bombenstellung (ugs.)
job interview;vorstellungsgespräch
job losses;arbeitsplatzabbau
job management;arbeitsauftragsverwaltung
job market;stellenmarkt
job market reform;arbeitsmarktreform
job market reforms;arbeitsmarktreformen
job offer;stellenangebot
job preparation schedules;arbeitsvorbereitung
job printing;akzidenzdruck
job processing;auftragsbearbeitung
job profile;anforderungsprofil
job protection laws;arbeitsschutzgesetze
job rotation;arbeitsplatzrotation
job sequence;aufgabenablauffolge
job situation;stellensituation,lage auf dem arbeitsmarkt
job specification;stellenbeschreibung
job step;arbeitsschritt
job stream;aufgabenablauffolge
job's news;hiobsbotschaft
job);stellungswechsel
job-oriented;auftragsbezogen
job-related;beruflich bedingt
job-work;akkordarbeit
jobber;arbeiter
jobbers;arbeiter
jobless;arbeitslos
joblessness;arbeitslosigkeit
jobs;aufgaben
jock;schotte
jockeyed;betrog
jockeying;betrügend
jockeys;betrügt
jockstrap;suspensorium
jocose;drollig,scherzhaft
jocosely;scherzhaft,drollige
jocoseness;scherzhaftigkeit
jocular;witzig,scherzhaft,lustig
jocularity;heiterkeit
jocularly;witzig,lustig
jocularness;heiterkeiten
jocund;lustig
jocundity;lustigkeit
jocundly;lustig,lustige
jodhpurs;jodhpurreithose
joey;junges känguruh
jog;leichter stoß,rütteln
jog trot;eintönig,gleichmäßiger trab,schlendrian
jogged;gerüttelt,getrottet,rüttelte
jogging;trottend,rüttelnd,jogging
jogging suit;freizeitanzug
joggled;schüttelte
joggles;schüttelt
joggling;schüttelnd
joggling plate;ausrichtplatte
jogs;trottet,rüttelt
john (am.);klo
john (am.);klo
john doe;otto normalverbraucher
john q. public;otto normalverbraucher
johnny;bummler
johnny (br.) (sl.);gummi (hum.  kondom)
johnny (br.) (sl.);gummi (hum.  kondom)
johnny-come-lately;neuer
joice;freude
join;vereinigen,verknüpfung
joined;verband,angegliedert,verbunden
joiner;tischler
joiner's hammer;schreinerhammer
joiner's workshop;schreinerei
joineries;tischlereien
joinery;tischlerei
joining;beitritt,verbindend,angliedernd
joining by thermal expansion;kaltdehnen
joining techniques;verbindungstechniken
joinings;übertritte
joins;verbindet,vereint
joint;verbindung
joint (mechanical);trennfuge
joint account;gemeinschaftskonto
joint author;mitverfasser
joint cutter;fugensäge
joint face;verbindungsfläche
joint favourite;mitfavorit
joint knowledge;mitwissen
joint operation centre;gemeinsamer führungsstab
joint owner;mitbesitzer
joint plane;anschlussfläche
joint possession;mitbesitz
joint practice;sozietät
joint practice (med.);gemeinschaftspraxis
joint procuration;gesamtprokura
joint property;gütergemeinschaft
joint stock;gesellschaftskapital
joint surety;mitbürgschaft
joint venture;jointventure
joint-socket spanner (br.);gelenksteckschlüssel
joint-socket spanner (br.);gelenksteckschlüssel
joint-socket wrench;gelenksteckschlüssel
jointed;zusammengefügt,zusammengefügt [alt]
jointer;abrichthobelmaschine
jointer plane;fugbank
jointing;abdichtung
jointing chisel;fugenmeißel
jointless;ohne fuge
jointly;gemeinschaftlich
jointly responsible;mitverantwortlich
joints;verbindungen
joist;balken
joke;spaß
joke about blonde (woman;blondinenwitz
joked;gescherzt,scherzte
joker;witzbold
jokes;witze
joking;scherzend,scherzhaft
joking aside.;scherz beiseite.
jokingly;zum spaß
jolley;eindrehspindel
jollied;neckte
jollier;fidelere,lustiger,netter
jollies;neckt
jolliest;lustigste,netteste,fidelste
jolliness;fröhlichkeit
jollity;fröhlichkeiten
jolly;vergnügt,lustig
jolly roger;piratenflagge
jollying;neckend
jolted;rüttelte
jolted concrete;rüttelbeton
jolting;rüttelnd
jolts;rüttelt
jordan (jo);jordanien
jordan block;jordankästchen [math.]
jordan canonical form;jordannormalform [math.]
josh;ulk,hänseln
joshed;gespasst
joshes;hänselt
joss stick;räucherstäbchen
jostle;gedränge
jostled;rempelte an,angerempelt
jostles;rempelt an
jostling;anrempelnd
jot;pünktchen
jots;pünktchen
jotted;warf hin
jotting;hinwerfend
joule;joule
jounced;rüttelte
jounces;rüttelt
jouncing;rüttelnd
jour.;ztschr.   zeitschrift
journal;zapfen (im drehlager),ztschr.   zeitschrift
journal reader;streifenleser
journalese;zeitungsstil
journalism;journalismus
journalist;journalist
journalistic;journalistisch
journalistically;journalistische
journalists;journalisten
journals;journale
journey;anreise
journey abroad;auslandsreise
journey here;herfahrt
journey home;heimfahrt
journey there;hinfahrt
journey through;durchreise
journey through life;lebensweg
journeyed;reiste
journeying;reisend
journeyman;geselle
journeyman bricklayer;maurergeselle
journeymen;gesellen
journeywoman bricklayer;maurergesellin
joust;(ritterliches) turnier
jousting;turnierend
jovial;heiter,gemütlich
joviality;heiterkeit
jovially;gemütlich,heiter
jovialness;heiterkeiten
jovian probe;jupiter-(raum)sonde
jowl;wange
jowls;wangen
joy;wonne (freude,vergnügen)
joy (at);freude (über)
joy of love;liebesglück
joy ride;schwarzfahrt
joyance;fröhlichkeit
joyful;freudig,erfreulich
joyfully;freudig
joyless;unerfreulich,freudlos
joylessly;freudlos
joylessness;freudloskeit
joyous;erfreuliche,fröhlich
joyously;freudig
joyousness;freude
joyride;vergnügungsfahrt
joys of love;liebesglück
joystick;steuerknüppel
jp;friedensrichter
jr;d.j.   der jüngere,jr.,jun.   junior
jsnm;schlicht und einfach zauberei
jubilance;jubel
jubilant;jubilierend,jubelnd
jubilantly;jubelnde,jubilierend
jubilates;jubelt
jubilating;jauchzend,jubelnd
jubilation;jubel
jubilee;jubiläum
jubilee edition;jubiläumsausgabe
judaism;judentum
judas kiss;judaskuss
judge;richter
judge of a juvenile court;jugendrichter
judged;geurteilt,beurteilte
judgement;urteil
judgemental;wertend,beurteilend
judgements;urteile
judges;richter
judgeship;richteramt
judgeships;richterämter
judging;beurteilend
judgment;urteil
judgments;urteile
judicature;rechtspflege
judicial;gerichtlich
judicial astrology;menschenastrologie
judicial officer;justizbeamte
judicial separation;scheidung
judicial system;justizwesen
judicially;gerichtliche,gerichtlich
judiciary;justiz
judicious;verständig,urteilsfähig
judiciously;verständig,vernünftige
judiciousness;einsicht
judo (sport);judo
jug;kanne
jugendstil;jugendstil
jugged hare;hasenpfeffer
juggernaut;götze
juggled;jonglierte
juggler;gaukler
juggleries;gaukeleien
jugglery;jonglieren
juggles;jonglierten
juggling;jonglierend
jugs;krüge
jugular;halsader
juice;saft
juice extractor;saftpresse
juiced;betrunken
juicer;fruchtpresse
juices;säfte
juices (coll.);körperflüssigkeiten
juicier;saftiger
juiciest;saftigste
juicily;saftig,saftige
juiciness;saftigkeit
juicy;saftig
jukebox;musicbox
julep;süßliches getränk
julienne peeler;juliennereißer
july;juli
jumble;mischmasch,durcheinander
jumbled;würfelte durcheinander,durcheinander geworfen
jumbles;würfelt durcheinender,wirft durcheinander
jumbling;durcheinander würfelnd,durcheinander werfend
jumbo;jumbo
jump;absprung
jump address;sprungadresse
jump discontinuity;sprungstelle [math.]
jump leads;starthilfekabel
jump signal;sprungbefehl
jump start;starthilfe
jump suit;overall
jumped;sprang,gesprungen
jumped out;herausgesprungen
jumped over;übersprang
jumped round;umsprang
jumped up;aufgesprungen
jumper;steckbrücke
jumper (cable);starthilfekabel
jumper (wire);überbrückungsdraht
jumper cables;starthilfekabel
jumper wire;änderungsdraht
jumpier;nervöser
jumpiest;nervöseste
jumpily;nervös
jumpiness;nervosität
jumping blanket;sprungtuch
jumping cracker;knallfrosch
jumping forward;vorspringend
jumping jack;hampelmann
jumping off;abspringend
jumping out;herausspringend
jumping over;überspringend
jumping plant louse;blattfloh
jumping round;umspringend
jumping up;aufspringend
jumping-sheet;sprungtuch
jumps;absprünge
jumps over;überspringt
jumps round;umspringt
jumpsuit;overall
jumpy;nervös,sprunghaft
jun.;jr.,jun.   junior,d.j.   der jüngere
junction;verzweigungsstelle
junction box;klemmenkasten [elektr.]
junction diode;flächendiode
junction line;verbindungsbahn
junction transistor;flächentransistor
junctions;verbindungen
juncture;kritischer augenblick,verbindungspunkt
junctures;verbindungspunkte
june;juni
june bug (am.);junikäfer
june bug (am.);junikäfer
jungle;dschungel
junior;d.j.   der jüngere,jünger,nachwuchs...
junior cave;curie-zelle
junior doctor (br.);assistenzarzt
junior doctor (br.);assistenzarzt
junior employee;nachwuchskraft
junior high (am.);mittelstufe
junior high (am.);mittelstufe
junior lawyer;rechtsreferendar
junior programmer;jungprogrammierer
junior secretary;nachwuchssekretärin
junior staff;nachwuchs (firma)
juniper;wacholder
juniper berries;wacholderbeeren
juniper berry;wacholderbeere
juniper syrup;wacholdersirup
juniper tree;wacholderstrauch
juniper wine;wacholderwein
junk;klamotte
junk dealer;trödler (österr  tandler)
junk food;schnellgerichte,ungesundes essen
junk mail;werbepost
junked;weggeschmissen
junker;blechkiste
junkers;blechkisten
junket;quarkspeise
junkie;junkie
junkie's centre;fixerstube
junking;wegschmeißend
junks;dschunken,schmeißt weg
junkyard;schrottplatz
junta;junta
junto;clique
jupiter (space) probe;jupiter-(raum)sonde
jurassic;jura [geol.]
juridic;gerichtlich
juridical;gerichtliche
juridically;gerichtlichen
jurisdiction;rechtsprechung
jurisdiction (to be in charge);anordnungsbefugnis
jurisdictional;gerichtlicher
jurisdictionally;gerichtliches
jurisprudent;jurist
jurist;rechtsgelehrte
juristic;juristisch
juror;geschworene
jurors;geschworenen
jury;jury
jury court;schwurgericht
juryman;geschworene
jurymen;geschworenen
just;gerade,gerade noch,einfach,gerecht
just a moment;einen augenblick
just about;schier
just after school finishes;kurz nach schulschluss
just another system error;nur ein weiterer systemfehler
just as;ebenso,gerade
just as many;genausoviel
just as much;genausoviel
just as well;ebensogut
just as you like.;ganz wie sie wollen.
just barely;mit mühe und not
just follow your nose!;immer der nase nach!
just for fun;nur zum spaß
just get out of my way!;geh mir bloß aus dem weg!
just go and try it!;versuchs doch mal!
just imagine!;denken sie nur!
just in case;für den notfall,nur für den fall
just kidding;scherzhaft gemeint
just let me have a look.;lass mal sehen.
just like in school;schulmäßig (reglementiert)
just now;eben jetzt,soeben
just our luck;pech gehabt
just stark naked magic;schlicht und einfach zauberei
just wait!;warte nur!
just why ...;warum gerade/genau ...
just yet;jetzt schon
juster;gerechter
justest;gerechteste
justice;gerechtigkeit
justice of the peace;friedensrichter
justifiable;entschuldbar
justifiably;entschuldbare
justification;einstellung
justifications;rechtfertigungen
justified;rechtsbündig,ausgerichtet
justifies;rechtfertigt
justifying;rechtfertigend
justly;richtig,mit recht,geradezu,zu recht
justness;gerechtigkeit
jute;jute
juts;ragt hervor,ragt heraus
jutted;hervorgeragt
jutting;hervorragend,herausragend
juvenile;jugendlich
juvenile bicycle;kinderfahrrad
juvenile court;jugendgericht
juvenile delinquency;jugendkriminalität
juvenile prison;jugendstrafanstalt
juvenilely;jugendliche
juvenileness;jugendlichkeit
juveniles;jugendlichen
juvennescence;verjüngung
juxtapose;nebeneinanderstellen [alt],nebeneinander stellen
juxtaposed;stellte nebeneinander
juxtaposing;nebeneinanderstellend [alt]
juxtaposition;juxtaposition
juxtaposition (mus.);reihung
k;kuss
kafkaesque;kafkaesk
kale;braunkohl
kale (am.) (sl.);knete (sl.  geld)
kale (am.) (sl.);knete (sl.  geld)
kaleidoscope;kaleidoskop
kaleidoscopic;kaleidoskopisch
kalmykia;kalmykien
kamchatka;kamtschatka
kandela groundnut;erdbohne
kangaroo;känguru [alt]
kangoroos;kängurus [alt]
kappa;kappa
kaput;kaputt
kaputt;kaputt
karate;karate
karate chop;karateschlag
karateka;karatekämpfer
karelia;karelien
karma;schicksal
karst;karst [geol.]
katydid (am.);laubheuschrecke
katydid (am.);laubheuschrecke
kazakhstan (kz);kasachstan
kb;kuss zurück
kc;großoffizier
kedges;warpt
keel;kiel
keel line;kiellinie
keel over;aus den latschen kippen
keeled;kielförmig
keeling;fahrend
keen;eifrig,scharf
keen insight;tiefblick
keen on dancing;tanzlustig
keener;kühner,schärfer
keenest;kühnste,schärfste
keening;totenklage
keenly;scharfe
keenness;schärfe
keep a stiff upper lip!;halt die ohren steif!
keep apart;auseinander halten,auseinanderhalten [alt]
keep at it!;lass nicht locker!
keep closed;zuhaben
keep dry!;vor nässe schützen!
keep free;freihalten
keep going;inganghaltung
keep in cool place!;kühl aufbewahren!
keep in touch!;wir bleiben in verbindung!
keep it dark!;halten sie es geheim!
keep it simple;in der kürze liegt die würze.
keep it under your hat!;behalt es für dich!
keep me in mind!;denk an mich!
keep me informed!;halt mich auf dem laufenden!
keep moving!;weitergehen!
keep off the grass!;rasen betreten verboten!
keep off!;betreten verboten!
keep on;anbehalten
keep out of mischief!;mach keinen unfug!
keep out!;eintritt verboten!
keep quiet!;sei still!,sei ruhig!
keep straight on;gehen sie geradeaus
keep this private;behalte das für dich
keep to your right;halten sie sich rechts
keep warm!;das du dich ja warm hältst!
keep well and fit;gesund bleiben
keep you in mind;behalte dich in gedanken
keep your hair on!;ruhig blut!
keep your hands off!;lass deine finger davon!
keep your peckers up!;lass dich nicht unterkriegen!
keep your powder dry!;sei auf der hut!
keep your seats!;bleiben sie sitzen!
keep your tail up!;lass dich nicht unterkriegen!
keep your temper!;beherrschen sie sich!,beherrsch dich!
keep your trap shut!;halt's maul!,halt die klappe!
keep-sake;andenken
keeper;tierpfleger
keepers;wärter
keeping;haltbar,aufbewahrend,haltend
keeping apart;auseinanderhaltend [alt],auseinander haltend
keeping away;fernhaltend
keeping closed;zuhabend
keeping cool;kaltbleibend
keeping free;freihaltende
keeping from;abhaltend
keeping house;wirtschaftend
keeping imprisoned;gefangenhaltend
keeping of a term;fristwahrung einer frist
keeping on;anbehaltend
keeping shut;zuhaltend
keeping silent;schweigend
keeping still;stillgehalten
keeping up;durchhaltend
keeping warm;warmhaltende
keeps;hält,behält
keeps house;wirtschaftet
keeps secret;verschweigt
keeps silent;schweigt
keepsake;erinnerung
keg;fässchen
kegs;fässchen
keloid;narbenbildung
kelp;seetang
kennel;gosse
kenneled;gehaust
kenneling;hausend
kennels;gossen
kenning;verstehend
kens;versteht
kenya (ke);kenia
kenyan;kenianer
kept;genommen,aufbewahrte,gehalten
kept apart;auseinander gehalten,auseinandergehalten [alt]
kept away;ferngehalten
kept back;vorenthaltet
kept closed;zugehabt
kept cool;kaltgeblieben
kept form;abgehaltener
kept free;freigehalten
kept from;abgehalten
kept house;gewirtschaftet
kept imprisoned;gefangengehalten
kept on;anbehaltene
kept secret;verschwieg
kept shut;zugehalten
kept silent;geschwiegen
kept up;durchgehalten
kept warm;warmgehalten
kept};halten,aufhalten,aufbewahren,behalten
keratin;hornstoff
keratitis;hornhautentzündung
keratoconus;eine augenkrankheit
kerb;steinrand
kerb weight;leergewicht
kerbing rib;scheuerleiste
kerbstone;prellstein
kerchief;kopftuch
kerchiefs;halstücher
kerf;fallkerbe
kerfuffle;lärmendes durcheinander,gedöns,theater
kerguelen shag;kerguelenscharbe
kernal;kernal
kernel;kernel
kernels;kerne
kerning;proportionalschrift erzeugend
kerosene;kerosin
kersting's groundnut;erdbohne
kestrel;turmfalke
ketchup;ketchup
ketchup tomato;ketchuptomate
ketone;keton
kettle;kessel
kettle drum;kesselpauke
kettle fork;kesselgabel
kettledrum;pauke
kettles;kessel
key;taste (musik)
key button;tastenknopf
key course element;ausbildungsschwerpunkt
key cylinder;schließzylinder
key data;eckdaten
key drift;keiltreiber
key drop;tastenhub
key field;tastenfeld
key file;schlüsselfeile
key fob;schlüsselanhänger
key frame;schlüsselbild
key industry;schlüsselindustrie
key note;grundgedanke
key of payment;kostenschlüssel
key panel;tastenfeld
key pendant;schlüsselanhänger
key player (sport);leistungsträger
key point;stichpunkt
key position;schlüsselstellung
key ring;schlüsselring
key tag;schlüsselanhänger
key word;schlüsselwort
key-controlled;tastaturgesteuert
key-driven;tastengesteuert
key-operated telephone;tastentelefon
keyboard;klaviatur
keyboard instrument;klavierinstrument
keyboard layout;tastaturbelegung
keyboard printer;terminaldrucker
keyboard program input;manuelle programmeingabe
keyboard shortcut;tastaturkürzel
keyboard stroke;tastenanschlag
keyboard-controlled;tastengesteuert
keyboard-operated;tastengesteuert
keyboards;tastaturen
keychain;schlüsselanhänger
keycodes;tastencodes
keyed;verschlüsselt
keyed concrete joint;betonfuge mit versatz
keyed up;überdreht,gespannt,angespannt,überreizt
keyhole;schlüsselloch
keyhole saw;bohrsäge (bohrsäge)
keyhole surgery;arthroskopie
keyholes;schlüssellöcher
keying;tastung (putzflächen)
keylock connector;andruckverbinder
keyname;tastenname
keynote;grundton
keypad;tastatur,kleine tastatur
keypress;tastendruck
keypunching;handlochen von lochkarten
keyring pendant;schlüsselanhänger
keys;tasten
keystone;hauptgedanke
keystroke;tastenanschlag
keystrokes;tastendrücke
keyway cutter;nutenfräser
keyway milling cutter;keilnutenfräser
keyword;schlüsselwort
keyword macro;kennwortmakrobefehl
keywords;stichwörter
khakassia;chakasien
khaki pants;khakihose
khaki slacks;(lange) khakihose
khaki trousers;khakihose
kibbled;mahlte
kibbles;mahlt
kibbling;mahlend
kibitzer;kiebitz (zuschauer)
kibitzers;kiebitze
kick;stoß
kick boxing;kickboxen
kick wheel;fußdrehscheibe
kick-ass;ausgezeichnet,super
kick-off (football etc.);anstoss
kick-start;kickstarter
kickabout;kick
kickback;provision
kickbacks;provisionen
kicked;trat,gestoßen
kicker;fußballspieler
kickers;fußballspieler
kicking;stoßend,tretend
kickoff;start
kicks;fußtritte,stößt,tritt
kickstarter;kickstarter
kid;gör
kid leather;ziegenleder
kid's ass;kinderarsch
kid's butt (am.);kinderpo
kid's butt (am.);kinderpo
kid's movie (am.);kinderfilm
kid's movie (am.);kinderfilm
kidded;veräppelte
kiddies;kinder
kidding;veräppelnd,scherzend
kidding aside.;scherz beiseite.
kiddingly;scherzende
kiddy;kind,kindlich
kidnaped (am.);(gewaltsam) entführt
kidnaped (am.);(gewaltsam) entführt
kidnapped;(gewaltsam) entführt
kidnapper;entführer
kidnappers;entführer
kidnapping;menschenraub,entführend
kidnappings;entführungen
kidney;niere
kidney cancer;nierenkrebs
kidney donor;nierenspender
kidney failure;nierenversagen
kidneys;nieren
kids;kinder
kidskin;ziegenleder
kieselguhr;kieselgur
kieserite;kieserit
kill joy;spaßverderber
killable;schlachtreif (tier)
killed;getötet,tötete,gelöscht,abgeschossen
killed steel;beruhigter stahl
killer;mörder
killer satellite;killersatellit
killers;totschläger
killick;ankerstein
killing;totwalzen
killjoy;spielverderber
kills;erlegt,zerstört,tötet
kiln;trockner
kiln building;brennofenbau
kiln hood;feuerungskopf
kiln lining;ofenausmauerung
kilo;kilo
kilo-;10 ^ 3
kilobaud;kilobaud
kilobyte;kilobyte
kilocycle;kilohertz
kilogram;kilogramm
kilometer (am.);kilometer
kilometer (am.);kilometer
kilometers per hour (am.);stundenkilometer
kilometers per hour (am.);stundenkilometer
kilometrage;kilometerleistung
kilometre (br.);kilometer
kilometre (br.);kilometer
kilometres per hour;km/h   kilometer pro stunde
kilometres per hour (br.);stundenkilometer
kilometres per hour (br.);stundenkilometer
kiloton;kilotonne
kilowatt hour;kilowattstunde
kilt;schottenrock
kilter;gute kondition
kilts;schottenröcke
kin;sippe
kind;gattung,art
kind hearted;gutherzig
kind of binding;einbandart
kind of black pudding;blutwurst
kind of mad;ziemlich verrückt
kind of security;art des wertpapiers
kind-of-use;nutzungsart
kinda (kind of);irgendwie
kinder;gütigere
kindergarten;kindergarten
kindergarten equipment;kindergarteneinrichtung
kindergarten materials;kindergartenbedarf
kindergarten teacher;kindergärtnerin
kindergartner;kindergartenkind
kindest;gütigste,liebenswürdigste
kindhearted;gütig
kindheartedly;gütige
kindheartedness;herzensgüte
kindle;anzünden
kindled;angezündet,angefacht,zündete
kindles;zündet an,zündet
kindlier;freundlicher
kindliest;freundlichste
kindliness;güte
kindling;zündend,kleinholz,anfachend
kindling temperature;entflammungstemperatur
kindly;gütig
kindly tell me;sagen sie mir bitte
kindlyness;freundlichkeit
kindness;freundlichkeit
kindred;blutsverwandt,(bluts-) verwandtschaft
kindred spirit;gleichgesinnte
kindredship;blutsverwandtschaft
kinematic;kinematisch
kinematical;kinematische
kinematically;kinematisches
kinematics;kinematik
kinetic;kinetisch
kinetic energy;kinetische energie
kinetics;kinetik
king;könig
king of clubs;kreuz-könig (spielkarte)
king of spades;pik-könig (spielkarte)
king rod;senkrechte zugstange
king thrush-beard;könig drosselbart
king's daughter;königstochter
king's son;königssohn
kingdom;königreich
kingdom of nature;naturreich
kingdom of the dead;totenreich
kingdom-come;jenseits
kingdoms;königreiche
kingfisher;eisvogel
kingfishers;eisvögel
kinglet;goldhähnchen
kinglike;königlich
kingly;königlich
kingpin;hauptperson
kings;könige
kingship;königtum
kingsize;übergröße
kink;knoten
kinked;geknotet
kinkier;perverser
kinkiest;perverseste
kinkiness;abartigkeit
kinking;knotend
kinks;knoten,knotet
kinky;schrullig,abnorm,verdreht,pervers,verkorkst
kinsfolk;verwandtschaft
kinship;blutsverwandtschaft
kinsman;verwandte
kinsmanlike;verwandtschaftlich
kinsmen;angehöriger
kinswoman;verwandte
kinswomen;angehörige
kipper;bückling
kippers;bücklinge
kiribati (ki);kiribati
kirsch;kirschwasser
kismet;schicksal
kiss;kuss,kuß
kiss back;kuss zurück
kiss curl;schmachtlocke
kiss my ass!;lmaa   leck mich am arsch!
kiss of life;mund-zu-mund-beatmung
kiss of peace;friedenskuss
kiss on the cheek;kuss auf die wange
kiss on the hand;handkuss
kiss on the lips;kuss auf den mund
kiss-curl;schmachtlocke (hum.)
kiss-proof;kussecht
kissable;küssbar
kissed;küsste,geküsst
kisses;küsse,küsst
kissing;küssend
kissing bug;raubwanze
kit;bausatz
kitchen;küche (raum)
kitchen cabinet;küchenschrank
kitchen cleaver;küchenbeil
kitchen clock;küchenuhr
kitchen garden;gemüsegarten
kitchen grinder;müllzerkleinerer
kitchen knife;küchenmesser
kitchen living;wohnküche
kitchen worktop;küchenarbeitsplatte
kitchenette;kochnische
kitchenfoil;alufolie
kitchens;küchen (räume)
kitchenware;küchengeschirr
kite;drachen
kitefin shark;schokoladenhai
kites;drachen
kits;ausrüstungen
kitsch;kitsch
kitten;kätzchen
kittens;kätzchen
kittish;kätzchenhaft
kitty;kätzchen
kiwi;kiwi (actinidia chinensis)
kiwi fruit;kiwi-frucht (frucht)
kiwi spoon;kiwilöffel
klan;klan
kleptomania;stehlsucht
kloof;tiefe schlucht
klutzier;schwerfälliger
klutziest;schwerfälligste
klutzy;schwerfällig
kma;lmaa   leck mich am arsch!
knack;kniff
knackered (broken) (br.);kaputt
knackered (broken) (br.);kaputt
knackered (sl.) (br.);müde,erledigt
knackered (sl.) (br.);müde,erledigt
knapsack;ranzen
knapsacks;tornister
knave;schurke
knaveries;schurkenstreiche
knavery;gaunerei
knaves;schurken
knavish;schurkisch
knavishly;schurkische
kneadable;knetbar
kneaded;geknetet,knetete
kneader;masseur
kneading;knetend
kneading machine;knetmaschine
kneading roller;walze (für gummi)
kneads;knetet
knee;knie
knee (posture) chair;kniestuhl
knee bend;kniebeuge
knee breeches;kniehose
knee guard;knieschützer
knee joint;kniegelenk
knee-band;hosenband
knee-length sock;kniestrumpf
knee-lentgh socks;kniestrümpfe
kneecap;kniescheibe
kneed;kniete
kneeing;kniend
kneeled;hinknien,gekniet,kniete hin,knien
kneeled down;hingekniet
kneeled} (down);knien,hinknien
kneeling;kniend,hinkniend
kneeling chair;kniestuhl
kneels;kniet hin,kniet
kneepad;knieschützer
knees;kniet
knell;totenglocke
knells;totenglocken
knelt;hinknien,knien,kniete nieder
knew;gewusst,wusste
knickers;schlüpfer
knickknack;nippsache
knife;messer
knife (coll.);mähmesser
knife attack;messerattacke
knife blade;messerklinge
knife block;messerblock
knife combat;messerkampf
knife combat techniques;messerkampftechniken
knife connector;messerklemme
knife cut;messerschnitt
knife defence (br.);messerabwehr
knife defence (br.);messerabwehr
knife defense (am.);messerabwehr
knife defense (am.);messerabwehr
knife edge;messerschneide
knife edge seal;ringschneide [tech.]
knife fighter;messerkämpfer
knife fighting;messerkampf
knife folder;falzmesser
knife for frozen foods;tiefkühlkostmesser
knife for insulating material;dämmstoffmesser
knife grinder;messerschleifer
knife pleat;messerfalte
knife point;messerspitze
knife rest;spanischer reiter
knife thrower;messerwerfer
knife-blade contact;messerkontakt
knife-edge;messerscharf (z. b. falten)
knife-on-air coating method;luftrakelverfahren
knife-pleated skirt;rock mit messerfalten
knife-thrower;messerwerfer
knifed;erstach
knifer;messerstecher (ugs.)
knifing;messerstecherei
knight;springer
knight commander (br.);großoffizier
knight errant;fahrender ritter
knight's cross;ritterkreuz (luftwaffe)
knighthood;ritterstand
knightlily;ritterlich
knightly;ritterlich
knipling;klöppeln
knit;stricken,verknüpfen
knits;strickt
knitted;verknüpfen,strickte,gestrickt,stricken
knitted dress;strickkleid
knitted skirt;strickrock
knitter;strickerin
knitting;strickzeug,strickend
knitting loom;strickstuhl
knitting machine;strickmaschine
knitting needle;stricknadel
knitting wool;strickwolle
knitwear;strickwaren
knit};stricken,verknüpfen
knives;messer
knives and spoons;gedeck
knob;höcker
knobbed;knorrig
knobbier;knorriger
knobbiest;knorrigste
knobbly;knubbelig
knobby;knorrige
knobs;knöpfe
knock;schlag
knock-down;zerlegbar
knock-on-effect;anstoßeffekt
knock-out round (sport);k.o.-runde
knocked;geklopft,geschlagen,schlug
knocked at;angeklopft
knocked off;abgeklopfter,abgeklopft
knocked over;umgeschlagen
knocked up;gerädert
knocking;nageln (motor)
knocking at;anklopfend
knocking off;abschlagend
knocking over;umschlagend
knockmobile;klapperkiste
knockout;k.o.   knockout
knockout (am.) (coll.);bombending (ugs.)
knockout (am.) (coll.);bombending (ugs.)
knockout argument;totschlagargument (ugs.)
knockouts;knockouts
knockproof;klopffest
knocks;schlägt,klopft
knoll;niedriger hügel,hügelchen
knolled;geläutet
knolling;läutend
knolls;hügelchen
knop;knoten
knot;knäuel
knothole;astloch
knots;verknüpft,knotet
knotted;geknotet,verknüpfte,gezopft
knotter;knüpfmaschine
knotters;knüpfmaschinen
knottier;verwickelter
knottiest;verwickelteste
knottiness;verzwicktheit
knotting;verknüpfend,knotend
knotty;knotig
knout;knute
know how;fachwissen
know-how;sachverstand
knowable;kenntlich
knowhow;fachwissen
knowing;wissend,kenntnis,kennend
knowingly;wissentlich
knowings;kenntnisse
knowledgable;klug
knowledge;kenntnis
knowledge aquired at school;schulkenntnisse
knowledge base;wissenbasis
knowledge carrier;wissensträger
knowledge gap;wissenslücke
knowledge of a place;ortskenntnis
knowledge of foreign languages;fremdsprachenkenntnisse
knowledge of human nature;menschenkenntnis
knowledge worker;wissensarbeiter
knowledge-based method;wissensbasierte methode
knowledge-based methods;wissensbasierte methoden
knowledgeability;klugheit
knowledgeable;klug,kennerhaft
knowledgeableness;klugheiten
knowledgeably;verständig
known;bekannt
known to the police;aktenkundig (person)
known};können,wissen,kennen
knows;kennt,weiß
knuckle;knöchel
knuckle of pork;eisbein (österr.)
knucklebone;knochen
knuckled;unterworfen
knuckles;knöchel
knuckling;unterwerfend
knuried screw;rändelschraube
knurl;rändel
knurled knob;rändelknopf
knurled nut;kordelmutter
knurled thumb screw;kordelschraube
knurled-head screw;rändelschraube
knurling;rändelung
knurling tool;rändelwerkzeug
knurls;knoten
ko;k.o.   knockout
kobold;kobold
koelsch (beer from cologne);kölsch
kohlrabi;kohlrabi
komia;komi
kook;verrückte
kookaburra (dacelo gigas);rieseneisvogel,lachender hans (ugs.)
kookaburra (dacelo gigas);rieseneisvogel,lachender hans (ugs.)
kookier;verrückter
kookiness;verrücktheit
kooks;verrückten
kooky;verrückt
koran;koran
korea;republik korea
korean;koreanisch,koreaner
kosher;koscher
kosovo;kosovo
kotc;kuss auf die wange
kotl;kuss auf den mund
kraut;kraut
kraut (coll.);deutscher (spöttisch)
kremlin;kreml
krummholz;krummholz
krypton;krypton
kuchen;kuchen
kudos;renommee
kurhaus;kurhaus
kurtosis;kurtosis
kuwait (kw);kuweit
ky;us-bundesstaat
kyrgyzstan (kg);kirgisien
kármán vortex street;kármán'sche wirbelstraße
kármán's vortex street;kármán'sche wirbelstraße
kümmel (liqueur);kümmel (likör)
künstlerroman;künstlerroman
l;lachend
l.;v.   vers,z.   zeile,l.   links
l.p.;tiefdruck
l.t.;tonne
l/c;kreditbrief,akkreditiv
l8r;später
la;us-bundesstaat
lab;labor
lab robe;reisedecke
label;marke
label handling routine;kennsatzroutine
label identifier;kennsatzname
label modifier;adressmodifikator
label name;kennsatzname
label number;kennsatznummer
label parameter;namensparameter
label printer;etikettendrucker
label printing;etikettendruck
label set;kennsatzfamilie
label strip;funktionsstreifen
label table listing;kennsatztabellen-ausdruck
label type;kennsatztyp
labeled;benannt
labeling (am.);kennzeichnung
labeling (am.);kennzeichnung
labelled;bezeichnend,beschriftet
labelling (br.);markierung,beklebend,etikettierend
labelling (br.);markierung,beklebend,etikettierend
labelling foil;beschriftungsfolie
labelling kit;beschriftungssatz
labelling template;beschriftungsschablone
labels;beklebt,anschriften
labia;schamlippen
labia majora;große schamlippen (med.)
labial;labial
labially;labiale
labile;unbeständig
lability;labilität
labor (am.);arbeit
labor (am.);arbeit
labor battalion;arbeitskommando
labor dispute (am.);arbeitskampf
labor dispute (am.);arbeitskampf
labor force participation rate;erwerbsquote
labor market (am.);arbeitsmarkt
labor market (am.);arbeitsmarkt
labor market reform (am.);arbeitsmarktreform
labor market reform (am.);arbeitsmarktreform
labor market reforms (am.);arbeitsmarktreformen
labor market reforms (am.);arbeitsmarktreformen
labor promoting law;arbeitsförderungsgesetz
labor supply (ur su);arbeiterangebot
labor value;arbeitswert
labor-intensive (am.);arbeitsintensiv
labor-intensive (am.);arbeitsintensiv
labor-market reform (am.);arbeitsmarktreform
labor-market reform (am.);arbeitsmarktreform
labor-market reforms (am.);arbeitsmarktreformen
labor-market reforms (am.);arbeitsmarktreformen
laboratories;laboratorien
laboratory;laboratorium
laboratory animal;versuchstier
laboratory apparatus;laborgeräte
laboratory assistant;laborant
laboratory bench;labortisch
laboratory engineer;laboringenieur
laboratory facilities;laboreinrichtungen
laboratory stage;versuchsstadium
laboratory timer;laborwecker
laboratory tutorial;laborübung
labored;arbeitete
laborer;arbeiter
laboring;arbeitend
laboring man;arbeitsmann
laboringly;arbeitende
laborious;arbeitsam
laboriously;mühselig
laboriousness;mühseligkeit
labour (br.);arbeit
labour (br.);arbeit
labour battalion;arbeitskommando
labour camp;arbeitslager
labour court;arbeitsgericht
labour dispute (br.);arbeitskampf
labour dispute (br.);arbeitskampf
labour exchange;arbeitsamt
labour immigrants;arbeitsmigranten
labour legislation;arbeitsrecht
labour market (br.);arbeitsmarkt
labour market (br.);arbeitsmarkt
labour market reform (br.);arbeitsmarktreform
labour market reform (br.);arbeitsmarktreform
labour market reforms (br.);arbeitsmarktreformen
labour market reforms (br.);arbeitsmarktreformen
labour migrants;arbeitsmigranten
labour of love;liebesdienst
labour organization;arbeitsorganisation
labour pains;geburtswehen
labour party;arbeiterpartei
labour-intensive (br.);arbeitsintensiv
labour-intensive (br.);arbeitsintensiv
labour-market reform (br.);arbeitsmarktreform
labour-market reform (br.);arbeitsmarktreform
labour-market reforms (br.);arbeitsmarktreformen
labour-market reforms (br.);arbeitsmarktreformen
labour-market situation;arbeitsmarktsituation
labourer;arbeiter
labourers;arbeiter
labouring man;arbeitsmann
labyrinth;labyrinth
lac;gummilack
lace;schnüren,spitze (gewebe)
lace body;spitzen-body
lace bug;netzwanze
lace corsage;spitzenkorsage
lace corset;spitzenkorsett
lace mesh skirt;spitzen-netzrock
lace panties;spitzen-höschen
lace panty;spitzen-höschen
lace shoe;schnürschuh
lace tanga;spitzen-tanga(-slip)
lace thong;spitzen-tanga
lace undergarment;spitzendessous
lace underwear;spitzenunterwäsche
lace walking shoe;straßenschnürschuh
lace-making;klöppeln
lace-up bikini;schnür-bikini
lace-up bra;schnür-bh
lace-up corsage;schnürkorsage
lace-up corset;schnürkorsett
lace-up corset dress;schnürkorsettkleid
lace-up shoe;schnürschuh
laced;geschnürt,schnürte
laced boot;schnürstiefel
laced corsage;schnürkorsage
laced corset;schnürkorsett
laced up;zusammen geschnürt,zusammengeschnürt [alt]
lacerated;zerfleischte
lacerates;zerfleischt
lacerating;zerfleischend
laceration;fleischwunde
lacerative;zerfleischend
laces;schnürt
lacey;spitzenartig,spitzen-
lachrymal;tränen
lachrymal gland;tränendrüse
lachrymal sack;tränensack
lachrymose;tränenreich
lacing;schnürend,schnürung
lacing up;zusammen schnürend,zusammenschnürend [alt]
lack of capital;kapitalmangel
lack of character;charakterlosigkeit
lack of comprehension;verständnislosigkeit
lack of contact with reality;realitätsferne
lack of education;unbildung
lack of money;geldmangel
lack of plan;planlosigkeit
lack of restraint;zügellosigkeit
lack of self control;unbeherrschtheit
lack of space;platzmangel
lack of wit;geistlosigkeit
lackadaisical;affektiert
lackadaisically;affektierten
lacked;fehlte
lackey;lakai
lacking;fehlend
lacking in substance;inhaltslos
lackluster;glanzlos
lacklustre;glanzlos
lacks;mängel
lacks of restraint;zügellosigkeiten
laconic;lakonisch,prägnant
laconical;lakonische
laconically;lakonisches
lacquer;lack
lacquering;lackierung
lacrimal bone;tränenbein
lacrosse;lacrosse
lactated;säugte
lactates;säugt
lactating;säugend
lactation;säugen
lactic;milchig
lactic acid;milchsäure
lactose;milchzucker
lactose intolerance;laktoseintoleranz (med.)
lacuna;hohlraum
lacy;spitzen-,spitzenartig
lad;jüngling
ladder;leiter (im bergwerk)
ladder (br.);laufmasche
ladder (br.);laufmasche
ladder diagram;kontaktplan
ladder ditcher;eimerkettengrabenbagger
ladder network;kettenschaltung
ladder trencher;eimerkettengrabenbagger
laddie;bursche
laded;lud
laden weight;gesamtgewicht
ladened;belud
lades;lädt
ladies;damen
ladies and gentlemen;meine damen und herren
ladies' bicycle;damenfahrrad
ladies' bike;damenfahrrad
ladies' changing cubicle;damenumkleidekabine
ladies' changing room;damen-umkleideraum
ladies' changing-room;damenumkleideraum
ladies' choice;damenwahl
ladies' circle;damenrunde (teilnehmer)
ladies' company;damenrunde
ladies' dressing room;damen-umkleideraum
ladies' fashion;damenmode
ladies' leather jacket;damenlederjacke
ladies' leather slacks;damenlederhose
ladies' locker-room;damen-umkleideraum
ladies' low shoe;damenhalbschuh
ladies' office suit;bürokostüm
ladies' pants;damenhose
ladies' suit;kostüm
ladies' tailor;damenschneider
ladies' trousers;damenhose
ladies' wear (department);damenkonfektion
ladieswear;damenbekleidung
lading;beladend
ladle;kelle
ladled;geschöpft
ladling;schöpfend
lads;knaben
lady;dame,dame (kindersprache)
lady (obs.);geliebte
lady beetle;marienkäfer
lady of pleasure;liebesdienerin
lady of the night;liebesdienerin
lady visitor;damenbesuch
lady's ass;damenarsch (vulg.)
lady's backside;damenhintern
lady's behind;damenhintern
lady's bottom;damenpo
lady's botty;damenpopo
lady's bum;damenpopo
lady's butt (am.);damenpo
lady's butt (am.);damenpo
lady's buttocks;damenhintern
lady's finger (bot.);okra
lady's mantle;frauenmantel [bot.]
lady's office suit;bürokostüm
lady's smock;wiesenschaumkraut
lady's suit;kostüm (damenkostüm)
lady's tush (am.);damenhintern
lady's tush (am.);damenhintern
lady-love;geliebte
ladybird;marienkäfer
ladybird beetle;marienkäfer
ladybug (beetle) (am.);marienkäfer
ladybug (beetle) (am.);marienkäfer
ladybugs;marienkäfer
ladykiller;herzensbrecher
ladylike;damenhaft
ladylove (obs.);geliebte
lag-end;letzter teil
lager;helles bier,lagerbier
lager beer;lagerbier
laggard;langsam,zauderer
laggards;bummler
lagged;verzögerndes,zögerte
lagging;zaudernd,zögernd
lagoon;lagune
lags;zögert
laguna;lagune
lagune;lagune
laid;legte
laid down;hingelegt
laid in;eingekellert
laid line;wasserlinie
laid off;zeitweilig arbeitslos
laid on;aufgestrichen
laid open;freigelegt
laid out;aufgebahrt
laid};setzen,legen,stellen
lain;gelegen
lain};liegen
laird;gutsherr
lairs;lagert
laity;laie
lake;binnensee
lake bloom;wasserblüte
lake nicaragua shark;bullenhai
lake tanganyika;tanganjikasee
lake water;seewasser
lakes;seen
lama (rel.);lama
lamb;lamm
lamb crown;lammkrone
lamb's lettuce;rapunzel
lambasted;verprügelte
lambastes;verprügelt
lambasting;verprügelnd
lambency;züngeln
lambent;züngelnd,leckend
lambently;züngelnd
lambkin;häschen
lambs;lämmer
lame;lahm
lame duck;niete
lame excuse;faule ausrede
lamed;gelähmt
lamella;blättchen [techn.]
lamely;lahme,lahm
lameness;lahmheit
lament;klage
lament for the dead;totenklage
lamentable;beklagenswert
lamentably;beklagenswerte
lamentation;wehklage
lamentation of the dead;totenklage
lamentations;wehklagen
lamented;klagte,beklagte
lamenting;klagend,beklagend
laments;beklagt,klagt,wehklagen
lamer;lahmer
lamest;lahmste
laminar fuselage;laminarrumpf
laminated;schichtete
laminated glass;verbundglas
laminated plastic;schichtstoff
laminated spring;blattfeder
laminates;schichtet
laminating;schichtend
laminating technology;schichttechnologie
laminating unit;laminator
lamination;kernblech
laminations;blechschnitte
laminator;laminator
laminator chill roll;laminier-kühlwalze
laming;lähmend
lamp;lampe
lamp holder;lampenfassung
lamp socket;lampenfassung
lampblack;lampenruß
lampholder;lampenfassung
lamplight;lampenlicht
lampoon;pamphlet
lampooned;verspottete
lampooning;verspottend
lampoons;verspottet
lamppost;laternenpfahl
lamprey;neunauge
lamps;lampen
lampshade;lampenschirm
lampshades;lampenschirme
lan;lokales netz
lan party;netzwerk-party
lance;lanze
lance corporal;hauptgefreite (soldat)
lance rest;rüsthaken (hist.)
lance shaft;lanzenschaft
lance thrust;lanzenstich
lance-bearing cavalryman;lanzenreiter
lancer;lancier
land;anschlussauge
land agency;maklerbüro
land and buildings;grundstücke und gebäude
land coverage;bodenfläche,landesfläche
land fit for cultivation;ackerland (allg.)
land freeze;flächenstilllegung
land helicopter;landhubschrauber
land register;grundbuch
land registries;grundbuchämter
land registry;grundbuchamt
land registry office;katasteramt
land roller;ackerwalze
land set-aside;flächenstilllegung
land settlement societies;siedlungsgesellschaften
land settlement society;siedlungsgesellschaft
land surveying;landvermessung
land surveying office;vermessungsamt
land tax;grundsteuer
land-based missile (mil.);landgestützte rakete
landed;landete,gelandet
landfall;landung
landfalls;landungen
landfill;deponie
landfill compactor;müllverdichter
landholder;grundbesitzer
landing;treppenabsatz
landing area;landebereich
landing direction;landerichtung
landing flap;landeklappe
landing gear (airplane);fahrgestell (flugzeug)
landing life;anzahl der landungen
landing parachute;bremsfallschirm
landing stage;anlegestelle
landing strips;landepisten
landings (of aircraft);landungen
landlady;vermieterin
landless;ohne grundbesitz
landlocked;landumschlossen
landlord;gastwirt
landlords;hausbesitzer
landlords and tenants;vermieter und mieter,hauswirte und mieter
landlubber;landratte
landmark;orientierungshilfe
landmarks;grenzsteine
landowner;grundbesitzer
landscape;landschaft
landscape (painting);landschaftsbild
landscape architecture;landschaftsgestaltung
landscape format;querformat
landscape gardener;gartenarchitekt
landscaped office;untergliedertes großraumbüro
landscaper;landschaftsgärtner
landscapes;landschaften
landscapist;landschaftsmaler
landslide;erdrutsch
landslides;erdrutsche
landslip;erdrutsch
landslips;erdrutsche
landsman;landbewohner
landsmen;landratten
landward;landwärts gelegen
landwehr;landwehr
lane;fahrspur
lane of approach;einflugschneise
lanes;wege
lang.;spr.   sprache
langbeck flat-nose pliers;langbeck-flachzange
language;sprache
language acquisition;spracherwerb
language course;sprachkurs
language engineering;sprachdatenverarbeitung
language laboratories;sprachlabore
language laboratory;sprachlabor
language mistake;sprachlicher fehler
language of the country;landessprache
language processor;übersetzungsprogramm
language skills;sprachkenntnisse
language study travel;sprachreise
language translation;sprachübersetzung
language(-learning) holidays;sprachreisen
languages;sprachen
languid;matt,schwach
languidly;matt,schwache
languidness;gleichgültigkeit
languished;geschmachtet,ermattete
languishes;ermattet,schmachtet
languishing;schmachtend,ermattend
languishingly;leidend
languishment;trägheit
languor;mattigkeit
languorous;gleichgültig
languorously;gleichgültige
languorousness;gleichgültigkeiten
lank;strähnig,dünn,schmächtig
lankier;schlaksigere
lankiest;schlaksigste
lankiness;schlankheit
lankly;schmächtig
lanky;schlacksig,schlaksig
lanolin;lanolin
lantern;laterne
lanterns;laternen
lanthanum;lanthan
lanyard;schleife
lanyard rail;absturzsicherung
lap;überblattung
lap belt;sitzgurt
lap dog;schoßhund
lap joint (tube);naht (schlauch),splice (schlauch)
lap of honour (sport);ehrenrunde
laparoscopy;bauchspiegelung (med.)
lapel;aufschlag
lapels;aufschläge
lapidaries;edelsteinschneider
lapidary;kurz und bündig,lapidar
lappet;zipfel
lappets;zipfel
lapping;überlappung
lapping arbor;läppdorn
lapping paste;läpppaste
lapping wheel;läppscheibe
laps;runden
lapse;verfehlung
lapsed;verflossen,versäumte
lapses;verfließt
lapsing;versäumend,verfließend
laptop (computer);laptop
lapwing;kiebitz (vogel)
larboard;backbord,backbord
larcenies;diebstähle
larcenist;dieb
larcenous;diebisch
larcenously;diebische
larceny;diebstahl
larch;lärche
larches;lärchen
lard;schmalz
larder;speisekammer
lardier;fettiger
lardiest;fettigste
larding knife;spickmesser
lardy;fettig
large;reichlich,groß,weit
large ballot;hohe wahlbeteiligung
large bore valve;ventil mit großer bohrung
large city;großstadt
large combustion plants;großfeuerungsanlagen
large concern;großbetrieb
large end bearing;pleuellager
large fire;großfeuer
large format camera;großformatkamera
large intestine;dickdarm
large quantities of;massenhaft
large red damselfly;frühe adonislibelle
large scale enterprise;großunternehmen
large scale industries;großindustrien
large scale industry;großindustrie
large scale manufacturer;großunternehmer
large scale operation;großeinsatz
large size;großformat
large swell;hoher seegang
large tortoiseshell;großer fuchs (schmetterling)
large-capacity;groß...
large-capacity ambulance;großraum-krankenwagen
large-scale;groß...
large-scale weather pattern;großwetterlage
large-size;großformatig
large-spotted dogfish;grossgefleckter katzenhai
largely;groß,weitgehend,große
largeness;größe
largenose catshark;großnasenkatzenhai
larger;größer
largesse;freigebigkeit
largest;größte
largetooth cookiecutter shark;großzahn-zigarrenhai
larghetto;ziemlich langsam
largish;ziemlich groß
lariat;lasso
lariats;lassos
lark;lerche
larkspur;rittersporn
larruped;verdrasch
larruping;verdreschend
larrups;verdrischt
larva;larve
larvae;larven
larval;raupen
larvas;larven
laryngeal;kehlkopf
laryngeal cancer;kehlkopfkrebs
laryngitis;kehlkopfentzündung
larynx;kehlkopf
larynx cancer;kehlkopfkrebs
lasagne shovel;lasagneheber
lascivious;lüstern
lasciviously;lüsterne,lüsternd
lasciviousness;geilheit
laser;laser
laser (beam) microscope;laserstrahlmikroskop
laser doppler velocity meter;laserdoppleranemometer
laser beam analysis;laserstrahlanalyse
laser coating;laserbeschichten
laser cutting;laserstrahlschneiden
laser diode;laserdiode
laser doppler velocity meter;laserdoppleranemometer
laser fluorescence microscope;laserfluoreszenzmikroskop
laser gauging sensor;messender lasersensor
laser machine-tool;laser-werkzeugmaschine
laser marking;laserbeschriften
laser measurement;lasermesstechnik
laser microscope;lasermikroskop
laser printer;laserdrucker
laser soldering;laserstrahllöten
laser technology;lasertechnik
laser trimmer;lasertrimmer
laser welding;laserstrahlschweißen
laser-beam hardening;laserstrahlhärten
laser-guided bomb;lasergelenkte bombe
lash;peitsche
lashed;gepeitscht,geißelte
lasher;wehr
lashes;peitscht,geißelt
lashing;tauwerk
lashing strap;spanngurt
lashings;tauwerk,laschung,eine menge
lass;freundin
lassie;madl
lassitude;mattigkeit
lasso;lasso
last;letzte,zuletzt,letzter,vorig
last act;schlussakt
last but one;vorletzte
last but two;drittletzt
last day of month;monatsultimo
last minute panic;torschlusspanik
last name;nachname
last night;gestern abend
last of all;zuallerletzt
last resort;letztes mittel
last respite;galgenfrist
last will;testament
last will and testament;testament
last year;vergangenes jahr
last-mentioned;letztgenannt
laste;letzte
lasted;dauerte,gedauert,währte
lasting;nachhaltig,anhaltend,dauerhaft,bleibend
lasting a minute;minutenlang
lasting for hours;stundenlang
lasting over several years;mehrjährig
lasting several hours;mehrstündig
lasting several weeks;wochenlang
lastingness;dauerhaftigkeit
lastly;zuletzt
lastname;nachname
lasts;dauert,währt
lat.;geografische breite
latch;signalspeicher
latched;eingeschnappt,eingeklinkt
latches;klinkt ein
latching;einklinkend,zwischenspeichern,einschnappend
latchkey;drücker
late autumn;spätherbst
late comers;zuspätkommende
late developer;spätentwickler
late sequelae;spätfolgen
late summer;spätsommer
late vintage;spätlese
late wood;spätholz
late-night performance;spätvorstellung
lately;neulich,kürzlich,letztlich
latency;wartezeit
latency period;latenzzeit
lateness;verspätung
latent;verborgen vorhanden,verborgen
latent image;latentes bild
latently;latent
later;später,später
later (than);später (als)
later on;späterhin
lateral;seitlich
lateral acceleration;seitenbeschleunigung
lateral adhesion;seitenhaftung
lateral adjuster;seitenjustierung
lateral axes;querachsen
lateral axis;nickachse
lateral cuneiform bone;äußeres keilbein
lateral deformation;seitliche verformung
lateral firmness;seitenfestigkeit
lateral force variation;lateralkraftschwankung
lateral parity;querparität
lateral position;seitenlage
lateral run-out;planlaufabweichung
lateral shake;querschwingen
lateral stability;seitenstabilität
lateral traction coefficient;seitenkraftkoeffizient
lateral tube;lateralrohr
lateral vibration;lateralschwingung
laterality;seitigkeit
laterally;seitwärts,seitlich
laterals;seitenteile
latest;letzte
latex;milchsaft
latex allergy;latexallergie
latex bra;latex-bh
latex dress;latexkleid
latex milk;latexmilch
latex pants;latexhose
latex skirt;latexrock
latex slacks;(lange) latexhose
latex suit;latexanzug
latex trousers;latexhose
lath;latte
lathe;drehbank
lathe chuck;drehmaschinen-spannfutter
lathe machining;abdrehen (bearbeiten)
lathe tool;drehstahl
lather;schaum
lathered;schäumte
lathering;schäumend
lathers;schäumt
lathery;schaumig
lathing;lattenwerk
laths;latten
latin;lateinisch,latein
latin america;lateinamerika
latin-american;lateinamerikanisch,lateinamerikaner
latins;römer
latish;etwas spät
latitude;geografische breite
latitudes;breiten
latitudinal;breiten...
latitudinarian;weitherzig
latrine;latrine
latter;jüngere,letzte,letztere
latterly;neuerdings,letzthin
lattice;gitter
lattice (math.);verband
lattice box;gitterbox
lattice box pallet;gitterboxpalette
lattice fuselage;gitterrumpf
lattice like;gitterartige
lattice window;gitterfenster
latticed;gitterartig
latticed bedsted;gitterbett
lattices;gitter
latticework;gitter
latticing;vergitternd
latvia (lv);lettland
laud;lobgesang
laudable;löblich,lobenswert
laudably;löbliche,lobenswert
laudanum;laudanum
lauded;lobte
lauding;lobend
lauds;lobgesänge,lobt
laugh;lache
laughable;ulkig,lächerlich
laughableness;lächerlichkeit
laughably;ulkige
laughed;gelacht,lachte
laughed at;angelacht
laugher;lacher
laughing;lachend,lachend,ich lache mich tot
laughing gas;lachgas
laughing my ass off;sich kaputt lachend
laughing my head off;ich lach mich kaputt
laughing out loud;laut lachend
laughingly;lachende
laughs;lacht
laughs at;verlacht
laughter;gelächter
laughter and happiness;glückliches lachen
laughter lines;lachfältchen
launch;markteinführung
launch installation;(stationäre) startanlage
launch pad;raketenabschussrampe
launch plane;startfläche
launch position;startstellung
launch site;startplatz
launch slip;helling
launched;abgeschossen,lancierte
launcher;raketenwerfer (mil.)
launcher rail;führungsbahn (werft)
launches;lanciert
launching;hochstart
launching angle;abschusswinkel
launching assistance;starthilfe (einer rakete)
launching base;starttisch
launching cradle;stapellaufwiege
launching drag;stapellaufschleppkette
launching pad;abschussrampe
launching platform;abschussrampe
launching platforms;abschussrampen
launching rack;führungsbahn (werft)
launching ramp;startrampe
launching rocket;startrakete
launching site;startplatz
launching stage;startstufe (einer rakete)
launching trigger;stopper (stapellauf)
launching tube;startrohr
launching vehicle;startfahrzeug
launching ways;ablaufbahn
launching wedge;stapellaufkeil
launching weight;stapellaufmasse (stapellauf)
launchings;stapelläufe
laundered;wusch
launderer;wäscher
laundering;waschend
launders;wäscht
laundress;wäscherin
laundresses;wäscherinnen
laundrette;waschsalon
laundrettes;waschsalons
laundries;waschanstalten
laundromat;waschsalon
laundry;wäscherei
laundry basket;wäschekorb
laundry room;waschküche
laundry soap;waschseife
laureate;preisträger
laureateship;würde
laurel;lorbeerbaum
laurie;laurie
lava;lava
lava bomb;lavabombe
laval nozzle;lavaldüse
lavatories;waschräume
lavatory;waschraum (raum)
lavatory lid;klosettdeckel
laved;wusch
lavender;lavendel
laves;wäscht
laving;waschend
lavish;freigebig
lavished;verschwendete
lavishing;verschwendend
lavishly;verschwenderisch,freigebig
lavishness;verschwendung
law;gesetz
law and order;recht und ordnung
law case;rechtsfall
law courts;justizpalast
law enforcement;rechtsdurchsetzung
law enforcement agencies;exekutivorgane
law enforcement agency;exekutivorgan
law firm;anwaltskanzlei
law of cosines;cosinussatz [math.]
law of gravitation;gravitationsgesetz
law of moment of momentum;drehmomentensatz
law of nations;völkerrecht
law of nature;naturgesetz
law of obligation;schuldrecht
law of property;güterrecht
law of succession;erbrecht
law of the jungle;faustrecht
law on deposits of securities;depotgesetz
law on stock companies;aktienrecht
law suit;rechtsstreit
lawbreaker;rechtsbrecher
lawbreaking;gesetzfeindlich
lawful;rechtmäßig,gesetzlich
lawfully;rechtmäßige,gesetzlich
lawfulness;rechtmäßigkeit
lawgiver;gesetzgeber
lawgiving;gesetzgebend
lawless;gesetzlos
lawlessly;gesetzlose,gesetzlos
lawlessness;rechtlosigkeit
lawmaker;gesetzmacher
lawn;liegewiese
lawn mower;rasenmäher
lawn paving block;betongrasstein
lawn tennis;rasentennis
lawn-tennis;rasentennis
lawnmower;rasenmähmaschine
lawrencium;lawrencium
laws;gesetze
laws of the game;spielregeln
lawsuit;gerichtsverfahren
lawyer;jurist,ra   rechtsanwalt
lawyers;anwälte
lax;locker
laxativ;abführend
laxative;abführmittel,abführend
laxatively;abführend
laxity;laxheit
laxly;locker,lax
lay about one;dreinschlagen
lay assessor;schöffe
lay by;parkstreifen
lay on;aufstreichen
lay open;freilegen
lay-off;kündigung
lay-off (football);ablage
lay-off (sport;(vorübergehende) pause
lay-on surface;anlagefläche
layabout;gammler
laydown area;abstellplatz
layer;auflage
layer cake;sahnetorte
layer of paper;papierschicht
layer-out;leichenfrau
layered;überlagerte
layered haircut;stufenschnitt
layered hairstyle;stufenschnitt
layering;schichtend,schichtung,überlagernd
layers;schichten
layette;säuglingsausstattung
laying;auflegen,legend
laying down;niederlegung,hinlegend
laying in;einkellernd
laying of the foundation stone;grundsteinlegung
laying on;aufstreichend
laying on of hands;handauflegen
laying open;freilegend
laying out;aufbahrend
layman;laie
laymen;laien
layoff;arbeitsunterbrechung
layoffs;arbeitsunterbrechungen
layout;ausstattung
layout diagram;bestückungsplan
layout template;anreißschablone
layover;aufenthalt
lays;legt
lazar;bettler
lazed;faulenzte
lazes;faulenzt
lazier;trägere,fauler
laziest;faulste,trägste
lazily;faul,faule
laziness;faulheit
lazing;faulenzend
lazy;träge,lustig,faul
lazybones;faulpelz
lb;pfund (gewicht)
lb(s);pfund (masseeinheit)
lbs;pfund (gewicht)
lcd;flüssigkristallanzeige
ld.;lord
lea;flur
leachate;sickerwasser
leachate build-up;wassereinstau
leached;laugte
leaches;laugt
leaching;laugend
lead;anschlussdraht
lead (press);aufmacher
lead ...;aus blei
lead acetate;bleizucker
lead azide;bleiazid
lead borosilicate glaze;blei-borglasur
lead bullet;bleigeschoss
lead casket (am.);bleisarg
lead casket (am.);bleisarg
lead cathode;bleikathode
lead coffin;bleisarg
lead end;anschlussende
lead extension;anschlussüberstand
lead frit;bleifritte
lead glaze;bleiglasur
lead in;zuführungsdraht
lead in wire;zuleitungsdraht
lead mounting hole;anschlussloch
lead nitrate;bleinitrat
lead sealing pliers;plombenzange
lead shot (mil.);schrot
lead solubility;bleilässigkeit
lead styphnate;bleitrinitroresorcinat
lead time;vorlaufzeit
lead time (of projects);vorlaufphase
lead-free;bleifrei (benzin)
leaded;verbleit
leaden;(schwer) wie blei
leader;leittier
leader (strip);filmanfang (filmspule)
leader of a rotte;rottenführer (luftwaffe)
leader of the pack;leitwolf
leader routine;anfangsroutine
leaders;führer
leadership;führung
leading;vorderer,anführend,führende,führend
leading actor;hauptdarsteller
leading actress;hauptdarstellerin
leading aircraftman (br.);gefreite (luftwaffe)
leading aircraftman (br.);gefreite (luftwaffe)
leading aircraftman (raf);obergefreiter (luftwaffe)
leading away;wegführend
leading back;zurückführend
leading character;hauptperson
leading lady;hauptdarstellerin
leading man;hauptdarsteller
leading over;überleitend
leading part;hauptrolle
leading question;suggestivfrage
leading-in;einleitung (el.)
leadoff;erste
leads;führt,leitet
leaf;flügel
leaf beetle;blattkäfer
leaf brake (am.);abkantbank
leaf brake (am.);abkantbank
leaf salad;blattsalat
leaf spinach;blattspinat
leaf spring;blattfeder
leaf-cutting ant;blattschneiderameise
leaf-cutting bee;blattschneiderbiene
leaf-footed bug;lederwanze
leaf-rolling weevil;blattroller (käferart)
leafage;laubwerk
leafcutter bee;blattschneiderbiene
leafed;durchblätterte
leafed through;durchgeblättert
leafhopper;zwergzikade (insekt)
leafier;belaubter
leafiest;belaubteste
leafing;durchblätternd
leafing through;durchblätternd
leafless;blätterlos
leaflet;werbeprospekt
leaflet bomb;flugblattbombe
leafy;belaubt
league;liga
leagued;verbündete,verbündet
leagues;verbündet,bündnisse
leaguing;verbündend
leak;undichtigkeit
leak-proof;dicht
leakage;leck
leakage current;fehlerstrom
leakage rate;leckrate
leakages;lecks
leaked;ausgelaufen,leckte
leaked out;aufgeflogen
leakier;lecker,undichtere
leakiest;leckerste,undichteste
leaking;auslaufend
leaking out;auffliegend
leakproof joint;wasserdichte verbindung
leaks;rinnt,leckt
leaky;leck
lean;knapp,schlank,hager,mager
lean concrete;magerbeton
lean period;durststrecke
lean production;schlanke produktion
leaned;lehnte,lehnen,geneigt,gelehnt
leaned out;hinausgebeugt
leaner;hagerer
leanest;hagerste
leaning;lehnend
leaning out;hinausbeugende
leanings;tendenzen
leanly;mager
leanness;magerkeit
leans;lehnt
leant;lehnen,geneigt
leant out;hinausgebeugt
leant};lehnen
leap day;schalttag (29. februar)
leap year;schaltjahr
leap-frog test;sprungtest
leaped;hervorspringen,überspringen,hervorgesprungen
leapfrog;bockspringen
leaping;hervorspringende
leapt;hervorspringen,überspringen,hervorgesprungen
leapt};überspringen,hervorspringen
learnable;erlernbar
learned;erlernen,erfahren,gelernt,lernte,lernen
learner;lernende
learning;lernend
learning aid;lernhilfe
learning curve;lernprozeß
learning disability;lernschwäche
learning from;entnehmend
learning material;lernmaterial
learning process;lernprozess
learns;lernt,erfährt
learns from;entnimmt
learnt;erlernen,erfuhr,erfahren,lernen
learnt from;entnahm
learnt};lernen,erlernen,erfahren
leasable;mietbar
lease;pacht
lease contract;leasingvertrag
lease rental charges;mietkosten
leased;verpachteten,verpachtete,geleast,gemietet
leased connection;standverbindung
leased line;standleitung
leasehold;pacht
leaseholder;pächter
leases;mietet
leash;leine
leashes;leinen
leasing;leasing,verpachtend,mietend
least;wenigste,geringste,kleinst,wenigst,kleinste
least bitterns;indianerdommeln
least significant;niederstwertig
leastwise;wenigstens
leather;leder
leather belt;ledergurt
leather binding;ledereinband
leather bra;leder-bh
leather briefs;lederslip
leather coat;ledermantel
leather corset;lederkorsett
leather g-string;g-string aus leder
leather glove;lederhandschuh
leather goods;lederwaren
leather jacket;lederjacke
leather lingerie;lederdessous
leather milk;ledermilch
leather mini;ledermini (minirock)
leather miniskirt;lederminirock
leather panties;lederhöschen
leather pants;lederhose
leather panty;lederhöschen
leather shoe;lederschuh
leather shorts;lederhose
leather skirt;lederrock
leather strap;lederriemen
leather string thong;string-tanga aus leder
leather thong;ledertanga
leather trousers;lederhose
leather undergarment;lederdessous
leather underwear;lederunterwäsche
leather-bound book;in leder gebundenes buch
leather-hard;lederhart
leather-strap bra;(offener) lederriemen-bh
leathern;ledern
leathery;lederig
leave;abschied
leave it to me!;überlassen sie es mir!
leave the pit;ausfahren (bergbau)
leave year;urlaubsjahr
leave-taking;verabschiedung
leaven;gärungsstoff
leavened;durchdrungen
leavened cake;hefekuchen
leavened dough;hefeteig
leavening;gärungsstoff
leaves;kraut,verlässt
leaving;abgang,verlassend
leaving ajar;anlehnend
leaving behind;hinterlassend
leaving certificate;abgangszeugnis
leaving open;auflassend
leaving out;auslassend
leaving standing;lassend
leavings;vererbungen
lebanese;libanese
lebanon (lb);libanon
lebensraum;lebensraum
lecher;wüstling
lecherous;unzüchtig,wollüstig,lüstern,geil
lecherously;wollüstig,unzüchtige
lecherousness;unzüchtigkeit
lechery;unzüchtigkeit
lectern;rednerpult
lecterns;lesepulte
lecture;lektüre
lecture (on);vorlesung (über)
lecture room;hörsaal
lectured;hielt einen vortrag
lecturer;doz.   dozent,lehrbeauftragte
lectures;vorlesungen
lectureship;lehrauftrag
lecturing;einen vortrag haltend
led;angeführt,geführt
led away;abgeführt
led back;zurückgeführt
led over;übergeleitet
led the way;vorausgegangen
lederhosen;lederhose
ledge;leiste
ledger;fixpunkt
ledger sheet;kontoblatt
ledgers;anlagenbücher
ledges;leisten
led};leiten,führen
led} the way;vorangehen
lee;windschatten
lee site;windschatten
leech;egel
leeched;klammerte
leeching;klammernd
leek;porree
leered;schielte
leerier;schlauer
leeriest;schlaueste
leeriness;schlauheit
leeringly;schielend
leery;schlau
lees;bodensatz
leeward;lee
leeway;spielraum
left;linkes,linke,l.   links,übrig gelassen,links
left angle bracket;kleiner-als,linke spitze klammer
left behind;hinterlassene
left brace;linke geschweifte klammer
left curly bracket;linke geschweifte klammer
left luggage lockers;gepäckschließfächer
left luggage office;gepäckaufbewahrung
left open;aufgelassen
left out;ausgelassen
left over;übrig
left parenthesis (;öffnende runde klammer,klammer auf
left square bracket;öffnende eckige klammer
left standing;gelassen
left turn;linkskurve
left-back (football);linksverteidiger
left-contin.;linksstetig [math.]
left-hand drive;linkssteuerung
left-hand margin;anfangsrand
left-hand margin key;anfangsrandsteller
left-hand motion;linkslauf
left-justified;linksbündig
left-most;äußerst
lefties;linkshänder
leftist;linksgerichtet
leftmost;ganz links,höchstwertig
leftover;speiserest
leftovers;speisereste
lefty;linkshändig,linkshänder
left};zurücklassen,übriglassen,überlassen,verlassen
leg;programmzweig
leg feathers;hosen (beingefieder)
leg of lamb;lammkeule
leg of pork;schweinekeule
leg.;jur.   juristisch
legacies;vermächtnisse
legacy;hinterlassenschaft
legacy database;vererbte datenbank
legacy hunter;erbschleicher
legacy system;vererbtes system
legal;jur.   juristisch,legal,rechtlich
legal act;rechtshandlung
legal adviser;rechtsberater
legal aid;prozesskostenhilfe
legal assistance;rechtshilfe
legal authorities;justizbehörden
legal authority;justizbehörde
legal bases;rechtsgrundlagen
legal basis;rechtsgrundlage
legal capacity;geschäftsfähigkeit
legal certainty;rechtssicherheit
legal charges;gerichtskosten
legal claim;rechtsanspruch
legal conception;rechtsauffassung
legal costs;prozesskosten
legal costs insurance;rechtschutzversicherung
legal decision;rechtsspruch
legal department;rechtsabteilung
legal dunning;gerichtliches mahnwesen
legal effect;rechtskraft
legal expense insurance;rechtsschutzversicherung
legal expenses;gerichtskosten für rechtsschutz
legal expenses insurance;rechtsschutzversicherung
legal form;rechtsform
legal guardian;erziehungsberechtigte
legal incapacity;rechtsunfähigkeit
legal ineffectiveness;rechtsunwirksamkeit
legal instructions;rechtsbelehrung
legal matter;rechtsangelegenheit
legal norm;rechtsnorm
legal opinion;rechtsgutachten
legal order;rechtsordnung
legal personal representative;nachlassverwalter
legal portion;pflichtteil
legal position;rechtslage
legal procedure;rechtsverfahren
legal process;rechtsweg
legal profession;anwaltsberuf
legal protection;rechtsschutz
legal protection insurance;rechtsschutzversicherung
legal relationships;rechtsverhältnisse
legal remedy;rechtsmittel
legal secretary;rechtsanwaltssekretärin
legal status;rechtsstellung
legal system;rechtssystem
legal tender;gesetzliches zahlungsmittel
legal terminology;rechtssprache
legal year;kalenderjahr
legalese;juristenjargon
legalities;rechtlichkeiten
legality;gesetzmäßigkeit
legalization;legalisierung
legalizations;legalisierungen
legalize;legalisieren
legalized;legalisierte
legalizes;legalisiert
legalizing;legalisierend
legally;legal
legally binding;rechtsverbindlich
legally binding (jur.);rechtskräftig
legally responsible;rechtsfähig
legally trained;rechtskundig
legally valid;rechtskräftig
legate;legat
legatee;vermächtnisnehmer
legation;gesandtschaft
legato;gebunden
legend;hinweistext
legendary;sagenhaft
legends;legenden
legerdemain;zaubertrick
legerity;behändigkeit
legged;beinig
legging;gamasche
leggy;langbeinig
legibility;lesbarkeit
legible;leserlich,lesbar
legibleness;leserlichkeit
legibly;lesbar,leserliche
legion;legion
legionaries;legionäre
legionary;legionssoldat
legionnaire;legionär
legionnaires' disease;legionärskrankheit
legislated;gab gesetze
legislates;gibt gesetze
legislating;gesetze gebend
legislation;gesetzgebung
legislative;gesetzgebend
legislatively;gesetzgebend
legislator;gesetzgeber
legislature;legislative
legit;echt
legitimacy;rechtmäßigkeit
legitimate;rechtmäßig
legitimated;befugt
legitimately;geradezu,legitim
legitimateness;legitimität
legitimates;ermächtigt
legitimating;ermächtigen
legitimation;legitimation
legitimization;legitimierung
legitimized;legitimierte
legitimizes;legitimiert
legitimizing;legitimierend
legs;beine
legum doctor;dr. jur.   doktor der rechte
legumes;hülsenfrüchte
leguminous;hülsentragend
leguminous plants;hülsenfrüchte
lehr;kühlofen
lehr loader;kühlofenbeschicker
leibniz test;leibnizkriterium [math.]
leisure clothing;freizeitbekleidung
leisure hour;mußestunde
leisure industry;freizeitwirtschaft
leisure wear;freizeitkleidung
leisure-time activities;freizeitbeschäftigung
leisure-time activity;freizeitbeschäftigung
leisured;unbeschäftigt
leisureliness;gemächlichkeit
leisurely;gemächlich
leitmotif;leitmotiv
leitmotiv;leitmotiv
leman (obs.);geliebter
lemma;seitentitel
lemming;lemming
lemmings;lemminge
lemon;zitrone
lemon (am.);minderwertiger artikel
lemon (am.);minderwertiger artikel
lemon balm;zitronenmelisse
lemon grass;zitronengras
lemon juice;zitronensaft
lemon law;umtauschrecht
lemon milk;zitronenmilch
lemon peel;zitronenschale
lemon shark;zitronenhai
lemon sole;rotzunge
lemon squeezer;zitronenpresse
lemon tree;zitronenbaum
lemon yellow;zitronengelb
lemon-juice;zitronensaft
lemonade;limo
lemons;zitronen
len;länge
lender;verleiher
lending;ausleihend,ausleihe,leihend
lending fees;leihgebühr
lending libraries;leihbibliotheken
lending library;leihbibliothek
lending out;verleihung
lending restrictions;ausleihbeschränkungen
lends;leiht
lends out;verpumpt
length;dauer
length before bending (valve);gestreckte länge (ventil)
length of stay;aufenthaltsdauer
length of the trip;fahrtdauer
length of time;zeitdauer
length of tube;rohrlänge
length over buffers;länge über puffer (lüp)
length variation;längenänderung
length variation sensor;längenänderungssensor
lengthened;verlängerte
lengthening;verlängernd
lengthenings;verlängerungen
lengthens;verlängert
lengthiness;langwierigkeit
lengths;längen
lengthways;in der längsrichtung
lengthwise;der länge nach,längsgerichtet,längs
lengthy;sehr lang,langwierig,langatmig
leniency;nachsicht
lenient;mild,nachsichtig
leniently;nachsichtig
leninist;leninist
lenitive;lindernd
lens;objektiv
lens hood;sonnenblende
lens mount;objektivfassung
lens release;objektiventriegelung
lens shade;streulichtblende
lense;linse
lenses;linsen
lent;lieh,geliehen
lent (2);verliehen
lent (3);ausgeliehen
lent out;verpumpte
lenten;fastenmäßig
lentil;linse (pflanze)
lentinus edodes;shitakee (lentinus edodes)
lent} (out);borgen,ausleihen,verleihen,leihen
leo;löwe (sternzeichen)
leopard;leopard
leopard shark;leopardenhai
leopards;leoparden
leotard;hautfester künstleranzug,trikot
leper;aussätzige
lepidopterologist;schmetterlingskundler
lepidopterology;schmetterlingskunde
leprechaun;heinzelmännchen
leprosy;lepra
leprous;leprakrank
leprously;aussätzig
lesbian;lesbierin,lesbisch
lesbian porn;lesbenporno
lesbians;lesbierinnen
lesion;wunde
lesotho (ls);lesotho
less;abzgl.   abzüglich,weniger,kleiner,wenig
less 5 per cent;abzüglich 5 prozent
less believably;unglaublicher
less expensive;preiswerter
less speed;eile mit weile
less-than sign;kleiner-als,linke spitze klammer
lessee;leasingnehmer
lessened;verringerte,vermindert
lessening;verringernd,vermindernd
lessens;verringert,vermindert
lesser;weniger,kleiner
lesser soupfin shark;kleiner suppenflossenhai
lesson;lektion
lessons;unterricht
lessor;leasingfirma
lessor's lien;vermieterpfandrecht
lest;aus furcht,dass,damit nicht,geringere
let alone;geschweige denn
let away;fortgelassen
let downs;reinfälle
let everyone do it who can.;mag es tun,wer es kann.
let her rip!;gib gas!
let in;eingelassen
let off;abgelassen
let out;durchgelassen
let us assume;nehmen wir einmal an
let's beat it!;los,verschwinden wir!
let's drop the subject;lassen wir das thema fallen
let's face it.;seien wir ehrlich.
let's forget it!;schwamm drüber!
let's get down to brass tacks!;kommen wir zur sache!
let's go;los,wir wollen gehen
let's go places!;gehen wir bummeln!
let's go the whole hog.;wenn schon,denn schon.
let's go to london!;gehen wir nach london!
let's have a go at it.;versuchen wir es mal.
let's hope so;hoffentlich
let's play for keeps.;spielen wir im ernst.
let's play it safe.;gehen wir auf nummer sicher.
let's suppose that i'm right;gesetzt den fall,ich habe recht
let's suppose that i'm right;gesetzt den fall,ich habe recht
letdown;enttäuschung
lethal;letal,tödlich
lethally;tödlich,tödliche
lethargic;lethargisch
lethargically;lethargische
lethargy;lethargie
lets;lässt
lets do it again;lass es uns wieder tun
letter;buchstabe
letter bomb;briefbombe
letter bomber;briefbomber
letter box;briefkasten
letter card;kartenbrief
letter case;setzkasten
letter code;buchstabencode
letter of application;bewerbungsschreiben
letter of appointment;ernennungsurkunde
letter of attorney;vollmacht
letter of comfort (finan.);patronatserklärung
letter of condolence;beileidsbrief
letter of consignment;geleitbrief
letter of credit;kreditbrief
letter of indemnity;ausfallbürgschaft
letter of indication;vorankündigung
letter of intent;willenserklärung
letter of motivation;motivationsschreiben
letter of regret;ablehnungsschreiben
letter of request;bittbrief
letter of sympathy;beileidsbrief
letter of thanks;dankschreiben
letter opener;brieföffner
letter string;buchstabenfolge
letter telegram;brieftelegramm
letter y;ypsilon
letter-box;briefkasten
letter-press;vervielfältiger
letter-quality printing;schönschriftdruck
lettered;literarisch gebildet
letterhead;briefbogen
letterheads;briefköpfe
lettering;signierung
lettering piece;rückenschild
letterings;beschriftungen
letterpress;briefkopierpresse
letters;buchstaben
letting;lassend,vermietung
letting away;fortlassend
letting go;gehenlassend [alt],gehen lassend
letting in;einlassend
letting off;ablassend
letting out;durchlassend
lettings;vermietungen
lettuce;salat
let};zulassen,erlauben,lassen,vermieten
let´s call it a day.;machen wir feierabend.
leukaemia (br.);leukämie
leukaemia (br.);leukämie
leukemia (am.);leukämie
leukemia (am.);leukämie
leukocyte;leukozyte
levee;morgenempfang
levees;morgenempfänge
level;waagerecht,waagerecht,waagrecht,eben,stand
level crossing;straßenkreuzung
level curve;höhenlinie [math.]
level flight;horizontalflug
level of abstraction;abstraktionsebene
level of contamination;strahlenbelastung
level of crime;kriminalitätsbelastung
level of development;entwicklungsstufe
level of sound;geräuschpegel
leveled;angepasst
leveler;gleichmacher
leveler (am.);ackerschleppe
leveler (am.);ackerschleppe
levelheaded;nüchtern
levelheadedness;klarheit
leveling;anpassend
levelled;abgeflachte
leveller;nivellierer
leveller (br.);ackerschleppe
leveller (br.);ackerschleppe
leveller (sport);ausgleichstreffer
levelling;einpegelung
levelling blade;glättschiene (grubber)
levelling bottle;niveauflasche (labor)
levelling grader;glättbalken (grubber)
levelling staff;nivellierlatte
levelness;ebenheit
levels;stufen
lever;hebel
lever (tyre);montiereisen (reifen)
lever action;hebelwirkung
lever arm;hebelarm
lever damage;montageverletzung
lever number;stufennummer
leverage;druckmittel
levered;hebelte
levering;hebelnd
levers;hebel
levied;erhob
levies;erhebt,erhebungen
levitate;frei schweben
levitated;schwebte frei
levitates;schwebt frei
levitating;frei schwebend
levitations;levitationen
levity;leichtsinn
levorotatory;linksdrehend
levy;erhebung
levying;erhebend
lewd;unzüchtig,liederlich
lewder;unzüchtiger
lewdest;unzüchtigste
lewdly;unzüchtige,liederlich
lewdness;unzüchtigkeit
lewis;lewis
lexical;wörter,lexikalisch
lexicographical;lexikographisch
lexicon;lexikon
lg;liebe grüße
lhm;gott,hilf mir (uns)!
lhu;gott,hilf mir (uns)!
liabilities;passiva
liability;verantwortlichkeit
liability for maintenance;unterhaltspflicht
liable;verantwortlich,verpflichtet
liable for damages;schadenersatzpflichtig
liable to charges;gebührenpflichtig
liable to contribution;beitragspflichtig
liable to decompose;zersetzlich
liable to duty;zollpflichtig
liable to make restitution;erstattungspflichtig
liable to military service;wehrpflichtig
liable to postage;portopflichtig
liably;verantwortlich
liaison;liebeshandel
liaison aircraft;verbindungsflugzeug
liaison helicopter;verbindungshubschrauber
liar;lügner
liars;lügner
libation;trankopfer
libbard;leopard
libbed;befreite
libbing;befreiend
libel;ehrenkränkung
libel action;beleidigungsprozess
libel suit;beleidigungsprozess
libeled;beleidigte
libellant;kläger
libelled;verleumdete
libelling;verleumdend
libelling an official;beamtenbeleidigung
libellist;verleumder
libellous;verleumderisch
libellously;verleumderische
libels;beleidigt,verunglimpft
liberal;großzügig,weitherzig (charakter),freiheitlich
liberalised (br.);liberalisiert
liberalised (br.);liberalisiert
liberalising (br.);liberalisierend
liberalising (br.);liberalisierend
liberalism;liberalismus
liberality;liberalität
liberalization;liberalisierung
liberalizations;liberalisierungen
liberalized;liberalisiert
liberalizes;liberalisiert
liberalizing;liberalisierend
liberally;liberal
liberalness;großzügigkeit
liberated;freigesetzt,befreite
liberates;befreit
liberating;befreiend
liberation;befreiung
liberations;befreiungen
liberator;erlöser
liberators;befreier
liberia (lr);liberia
libero;libero
liberties;vorrechte
libertine;wüstling
libertines;wüstlinge
libertinism;liederlichkeit
liberty;freiheit
liberty of action;bewegungsfreiheit
libidinal;triebhaft
libido;libido
libra;waage (sternzeichen)
librarian;bibliothekar
librarians;bibliothekare
librarianship;bibliothekswesen
libraried;gesammelt
libraries;bibliotheken
library;bücherei
library building;bibliotheksgebäude
library cupboard;bücherschrank
library education;bibliotheksausbildung
library maintenance;bibliotheksverwaltung
library of data;datenbibliothek
library personnel;bibliothekspersonal
library school;bibliotheksschule
library staff;bibliothekspersonal
library technician;bibliothekstechniker
library tour;bibliotheksführung
library's outline;bibliotheksgrundriss
libretto;libretto
libs;befreit
libya;libyen
libya (arab jamahiriya) (ly);libyen
libyan;libyer
lice;läuse
licence;erlaubnis
licence agreement;nutzungsvertrag
licence agreements;gestattungsverträge
licence fee;lizenzgebühr
licence number;zulassungsnummer
licenced;ermächtigt
licencee;konzessionsinhaber
licencing;ermächtigend
licencing agreements;gestattungsverträge
license (am.);lizenz
license (am.);lizenz
license agreement;lizenzvertrag
license agreement (am.);nutzungsvertrag
license agreement (am.);nutzungsvertrag
license agreements;gestattungsverträge
license number;amtliches kennzeichen
licensed;zugesagt,lizenziert
licensed premise;schanklokal
licensee;lizenznehmer,lizenzieren
licenser;lizenzgeber
licenses;lizenzen
licensing;lizenzierend,genehmigung,gestattend
licensing agreement;gestattungsvertrag
licensing agreements;gestattungsverträge
licensing procedures;genehmigungsverfahren
licensor;franchisegeber
licentious;liederlich,unzüchtig
licentiously;liederliche,unzüchtig
licentiousness;liederlichkeit
lichen;flechte
lichens;flechten
licit;gesetzmäßig
licitly;gesetzmäßige
licked;leckte,geleckt
licked off;abgeleckt
licker;öler
licking;leckend
licking off;ableckend
lickings;prügel
licks;leckt
licorice;lakritze
lid;topfdeckel
lid clip;deckelverschluss
lidded;beschränkt,eingeschränkt
lido;freibad
lids;deckel
lie;lüge
lie to;angelogen
lie to cover oneself;schutzbehauptung
liechtenstein (li);liechtenstein
lied;gelegt,kunstlied,gelogen
lieder recital;liederabend
lied};lügen
lies;liegt
lies don't travel far.;lügen haben kurze beine.
lies have short legs.;lügen haben kurze beine.
lies to;belügt
lieu;anstatt
lieutenant;lt.   leutnant
lieutenant-colonel;oberstleutnant
lieutenant-general;generalleutnant
life;lebensdauer
life belt;rettungsgürtel
life boat;rettungsboot
life buoy;rettungsboje
life career;lebenslauf
life cycle;lebenszyklus
life expectancy;lebenserwartung
life guards;leibgarde
life insurance;lebensversicherung
life jacket;schwimmweste
life line;rettungsleine
life net;sprungtuch
life on the road;das leben auf tour
life partnership;lebensgemeinschaft
life planning;lebensplanung
life preserver;schwimmring
life preserver (obs.);totschläger (waffe)
life raft;rettungsinsel
life ring;rettungsring
life situation;lebenssituation
life span;lebensdauer
life task;lebensaufgabe
life utility;brauchbarkeitsdauer
life veins;lebensadern
life-and-death issue;lebensentscheidende frage
life-saving;rettungsschwimmen,lebensrettend
life-saving measures;lebensrettende maßnahmen
life-saving operation;lebensrettende operation
life-saving raft;rettungsfloß
life-threatening;lebensgefährlich (krankheit)
lifebelt;rettungsring
lifeboat;rettungsboot
lifeboat radio installation;rettungsbootfunkanlage
lifeboat wireless installation;rettungsbootfunkanlage
lifeboats;rettungsboote
lifeform (biology);lebensform (biologie)
lifeguard;strandwächter
lifeless;leblos
lifelessly;leblose
lifelessness;leblosigkeit
lifelike;naturgetreu
lifeline;rettungsleine
lifelong;lebenslänglich
lifer;berufssoldat
lifesaver;rettungsschwimmer,große hilfe
lifesaving medal;rettungsmedaille
lifespan;lebenserwartung
lifestyle;lebensstil
lifestyle study;lebensstilansatz
lifestyle-oriented;lebensstilorientiert
lifetime;leben
lifetime post;lebensstellung
lifetimes;lebzeiten
lifework;lebenswerk
lift;lüften
lift off;abheben
lift truck;stapler
liftable;aufhebbar
lifted;abgehoben,hob,angehoben
lifting;hebend,abhebend
lifting capacity;tragkraft
lifting eye;heißöse
lifting eye nut;ringmutter
lifting eyebolt;heißöse
lifting force;hubkraft
lifting fuselage;auftrieb erzeugender rumpf
lifting gear;hebegeschirr
lifting lug;aufhängeöse
lifting mechanism;aufhängeeinrichtung
lifting nut;bügelmutter
lifting of (the) fog;nebelauflösung
lifting platform;hebebühne
lifting plough (br.);rodepflug
lifting plough (br.);rodepflug
lifting screw;abdrückschraube
lifting strap;krangurt
liftings;hebungen
liftoff;start (rakete)
lifts;aufzüge
ligament;band (anatomie)
ligated;band
ligates;bindet
ligating;bindend
ligation;gebundenheit
ligature;binde
ligatures;binden
light;lichtschein,hell,luftig (kleidung),leicht
light barrier;lichtschranke
light beacon;feuer (licht)
light beer;helles bier
light blue;hellblau
light bomb;leuchtbombe
light breeze;leichte brise
light brown;dunkelblond,hellbraun
light bulb;glühbirne
light case bomb (lc bomb);dünnwandige sprengbombe
light case bomb (lc bomb);dünnwandige sprengbombe
light commercial (truck) tyre;llkw-reifen
light commercial vehicle;leicht-lkw
light concrete;leichtbeton
light constructional component;leichtbaukomponente
light delivery truck (am.);lieferwagen
light delivery truck (am.);lieferwagen
light density;leuchtdichte
light duty plough (br.);flachwendepflug
light duty plough (br.);flachwendepflug
light emission;lichtemission
light evening meal;abendbrot
light fiction;unterhaltungsliteratur
light goods;leichtgüter
light green;hellgrün
light harrow;leichte egge
light hearted;unbeschwert
light heartedness;unbeschwertheit
light heavyweight;leichtschwergewicht
light in the head;wirr im kopf
light induced;lichtinduziert
light intensity;lichtintensität
light leak;lichtleck (fotografisch)
light meal;imbiss
light metal;leichtmetall
light meter;belichtungsmesser
light microscope;lichtmikroskop
light music;unterhaltungsmusik
light pen;stift
light pointer;lichtzeiger
light programme;unterhaltungsprogramm
light railway;feldbahn
light reading;unterhaltungslektüre
light red;hellrot
light sail;beisegel
light scattering;lichtstreuung
light section microscope;lichtschnittmikroskop
light spot;leichtpunkt
light switch;lichtschalter
light table;leuchttisch
light truck;leichtlastkraftwagen
light wave;lichtwelle
light waves;lichtwellen
light weight disc harrow (br.);leichte scheibenegge
light weight disc harrow (br.);leichte scheibenegge
light weight disk harrow (am.);leichte scheibenegge
light weight disk harrow (am.);leichte scheibenegge
light year;lichtjahr
light yellow;hellgelb
light yield;lichtausbeute
light-case bomb;dünnwandige sprengbombe
light-cut microscope;lichtschnittmikroskop
light-emitting diode;leuchtdiode
light-gage steel;dünnwandiger stahl
light-sensitive;lichtempfindlich
light-wave cable;glasfaserkabel
light-weight concrete;leichtbeton
lighted;beleuchtet
lighted up;aufgeleuchtet
lighten;erleuchten,erhellen
lightened;erleichterte
lightening;erleichternd
lightens;erleichtert
lighter;leichter
lighter fuel;feuerzeugbenzin
lighter gas;feuerzeuggas
lightest;leichteste,bekömmlichste
lightheaded;leichtsinnig
lighthearted;fröhlich
lightheartedly;fröhliche
lightheartedness;fröhlichkeit
lighthouse;leuchtturm
lighting;beleuchtung
lighting system;lichtanlage
lighting technology;beleuchtungstechnik
lighting up;aufleuchtend
lightings;beleuchtungen
lightly;leicht
lightly dressed;luftig angezogen,luftig gekleidet
lightness;leichtigkeit
lightning;blitz
lightning bug (am.);leuchtkäfer
lightning bug (am.);leuchtkäfer
lightning conductor;blitzableiter
lightning generator;stoßspannungsgenerator
lightning impulse voltage;blitzstoßspannung
lightning rod;blitzableiter
lightning war;blitzkrieg (luftwaffe)
lightpen;lichtgriffel
lightpens;lichtgriffel
lights;beleuchtungen
lights up;erhellt
lightweight;leicht,leichtgewicht
lightweight concrete;leichtbeton
lightweight construction;leichtbau
ligneous;hölzern
lignite;braunkohle
lignite tar;braunkohlenteer
likable;liebenswürdig,sympathisch
like;wie,gernhaben,ähnlich,gleich
like (poles);gleichnamig (pole)
like a bat out of hell;wie ein geölter blitz
like a bombshell;granatenmäßig (ugs.)
like a lead weight;(schwer) wie blei
like a raving loony;wie vom wilden affen gebissen
like a stuffed dummy;wie ein ölgötze (ugs.)
like a tailor's dummy;wie ein ölgötze (ugs.)
like hell he will!;den teufel wird er tun!
like it or not;nolens volens
like lead;(schwer) wie blei
like pebble;kieselartig
like smoke;wie der teufel
like the wind;wie der blitz
likeable;angenehm,liebenswert,sympathisch
liked;mochte,beliebt,gemocht,gemocht haben
liked him;gefiel
liked us;gefielen
liked you;gefielt
likelier;wahrscheinlicher
likeliest;wahrscheinlichste
likelihood;wahrscheinlichkeit
likelihoods;wahrscheinlichkeiten
likeliness;wahrscheinlichkeit
likely;gleicht,ähnlich,wahrscheinlich,voraussichtlich
likened;verglichen,verglich
likeness;ähnlichkeit
likening;vergleichend
likens;vergleicht
likes;mag
likewise;desgleichen,ebenso,ebenfalls,ähnlich
liking;mögend
likings;neigungen
lilac;flieder
lilies;lilien
lilliputian;liliputaner
lilted;trällerte
lilting;trällernd
liltingly;fröhlich
lilts;trällert
lily;lilie
lily of the valley;maiglöckchen
limb;schenkel
limber;locker,biegsam
limber hole;wasserlaufloch
limbered;gelockert,lockerte
limbering;lockernd
limberly;biegsam
limberness;biegsamkeit
limbers;lockert
limbo;rumpelkammer
lime;limette
lime blossom tea;lindenblütentee
lime cement;zementkalk
lime hawk moth (mimas tiliae);lindenschwärmer
lime hawk moth (mimas tiliae);lindenschwärmer
lime hawk-moth (mimas tiliae);lindenschwärmer
lime hawk-moth (mimas tiliae);lindenschwärmer
lime hawkmoth (mimas tiliae);lindenschwärmer
lime hawkmoth (mimas tiliae);lindenschwärmer
lime like;kalkartig
lime nodules;kalknadeln
lime pit;kalkgrube
lime-blossom;lindenblüte
lime-tree;linde
limed;kalkte
limekiln;kalkofen
limelight;rampenlicht
limepop;kalkeinschluss
limestone;kalk
limestone mountains;kalkgebirge
limestone quarry;kalksteinbruch
limey clay;kalkhaltiger ton
limit;begrenzung
limit gauge;grenzlehre
limit monitor;grenzsignalglied
limit of adhesion;haftgrenze
limit of detection;nachweisgrenze
limit of flammability;entflammbarkeitsgrenze
limit of performance;leistungsgrenze
limit of what someone can take;belastungsgrenze
limit point;häufungspunkt [math.]
limit signal;grenzsignal
limit switch;endschalter
limitable;limitierbar
limitation;begrenzung
limitation of damage;schadensbegrenzung
limitations;beschränktheiten
limitative;begrenzend
limited;eingeschränkt,mit beschränkter haftung,begrenzte
limited edition;beschränkte auflage
limited partner;kommanditist
limited partnership;kg   kommanditgesellschaft
limitedly;begrenzten
limitedness;endlichkeit
limiter;begrenzer
limiting;begrenzend,begrenzung
limiting (of) the damages;schadensbegrenzung
limiting composition;grenzzusammensetzung
limiting concentration;grenzkonzentration
limiting condition;randbedingung
limiting value;grenzwert
limitless;grenzenlos
limitlessly;grenzenlos
limitlessness;unendlichkeit
limits;begrenzt
limits of qualification;anwendungsbereich
limitting;begrenzend
limmitted;begrenzt
limousine;limousine
limousines;limousinen
limp;schlapp
limped;lahmte,gehinkt
limpid;durchsichtig
limpidly;durchsichtige
limpidness;klarheit
limping;lahmend,hinkend
limply;schlapp
limpness;schlappheit
limps;lahmt,hinkt
limy;kalkig
linchpin;vorstecker
linden-tree;linde
line;grenzlinie,v.   vers
line (am.);schlange
line (am.);schlange
line coding;adernkennzeichnung
line distance;zeilenabstand
line feed;zeilenvorschub
line height;zeilenhöhe
line length;zeilenlänge
line of cars;autoschlange
line of fire;feuerlinie
line of mustard;senfstrang
line of supply;nachschublinie
line organization;linienorganisation
line pitch;zeilenabstand
line printer;zeilendrucker
line production;bandfertigung
line screen;rasterweite
line section;eisenbahnstrecke
line skip;zeilensprung
line to long;zeile zu lang
line voltage;netzspannung
line width;linienbreite
line wrench;offener ringschlüssel
line-at-a-time printer;zeilendrucker
line-by-line;zeilenweise
line-commutated converter;netzgeführter stromrichter
line-operated;netzbetrieben
line-throwing rocket;rettungsrakete
line-up;reihe
lineage;abstammung
lineages;abstammungen
lineally;geradlinig
lineament;zug
lineaments;züge
linear;linear
linear combination;linearkombination [math.]
linear optimization;lineare optimierung
linear positioning system;linear-positioniersystem
linear tester;analogtester
linearity;linearität
linearization;linearisierung
linearized;linearisiert
linearizing action;linearisierung
linearly;geradlinige,geradlinig
linearly dependent;linear abhängig [math.]
linearly independent;linear unabhängig [math.]
lined;liniert,liniiert
lined flat bark beetle;halsplattkäfer
linefeed;zeilenvorschub
linefeeds;zeilenvorschübe
linen;linnen
linen bra;leinen-bh
linen cupboard;wäscheschrank
linen goods;weißwaren
linen pants;leinenhose
linen skirt;leinenrock
linen slacks;(lange) leinenhose
linen trousers;leinenhose
lineno;zeilennummer (abk.)
lineprinter;drucker
liner;linienschiff
liner (am.);innenisolierung
liner (am.);innenisolierung
liners;linienschiffe
lines;zeilen
lines per inch;zeilen pro zoll
linesman;streckenwärter
lineup;aufstellung (mannschaft)
ling;leng (fischart)
lingered;verweilte,nachgeklungen,verweilt
lingerie;unterwäsche
lingerie store;wäschegeschäft
lingering;nachklingend,verweilend,zögernd
lingering aftertaste;nachhaltiger geschmack,schweif (vom wein)
lingering illness;siechtum
lingering sound;nachklang
lingeringly;zögernde
lingers;verweilt
lingo;kauderwelsch
lingua;zunge
lingua franca;verkehrssprache
lingual;zungenlaut
lingual sound;zungenlaut
linguist;sprachwissenschaftler
linguistic;sprachlich
linguistic usage;sprachgebrauch
linguistically;linguistischen
linguistics;sprachwissenschaft
liniment;einreibemittel
lining;futterstoff
link;verknüpfung
link (tech.);kulisse
link and frame story;rahmenerzählung
link field;kettfeld
linkage;verknüpfung
linkage editor;bindeprogramm
linked;verknüpft,verknüpfte
linked by computer;durch computer verbunden
linked list;verkettete liste
linked procedure;angrenzendes verfahren
linked transport system;verkehrsverbund
linker;verknüpfer
linking;verbindend,kopplung
linking (up with);verknüpfung (mit)
linking loader;binde-lader
linking up (to;ankopplung (an)
links;platz
linkup;verknüpfung (mit)
linnen;leinen
linnet;hänfling
lino;linoleum
linoleum;linoleum
linoleum knife;linoleummesser
linotype;linotype
linseed;saat-lein
linseed oil;leinsamenöl
lint;papierstau
lint brush;fusselbürste
lint-free cloth;fusselfreier lappen
lintel;oberschwelle
lintfree;fusselfrei
lintier;fusseliger
lintiest;fussligste
linty;fusselig
linux rules!;linux ist klasse!
lion;löwe
lion!;gut gebrüllt,löwe!
lion's mane;löwenmähne
lioness;löwin
lionesses;löwinnen
lionhearted;löwenherzig
lionized;schwärmte
lionizes;schwärmt
lionizing;schwärmend
lions;löwen
lip;tülle
lip service;lippenbekenntnis
lips;lippen
lips of the vulva;schamlippen
lipsmacker {brand};lippenstift
lipstick;lippenstift
lipsticks;lippenstifte
liquefaction;verflüssigung
liquefied;geschmolzen,verflüssigte
liquefier;verflüssigungsapparat
liquefies;verflüssigt
liquefying;verflüssigend,schmelzend
liqueur;likör
liquid;flüssigkeit,flüssig
liquid ammonia;salmiakgeist
liquid crystal display;flüssigkristallanzeige
liquid effluents;abwässer
liquid gas;flüssiggas
liquid incendiary bomb;flüssigkeits-brandbombe
liquid manure;jauche
liquid radioactive wastes;flüssige radioaktive abfälle
liquid rock;schmelze,flüssiges gestein
liquid steel;flüssiger stahl
liquid structure;flüssigkeitsstruktur
liquid-hydrogen bubble chamber;wasserstoffblasenkammer
liquidated;abgewickelt,tilgte
liquidates;wickelt ab,tilgt
liquidating;tilgend
liquidation;abwicklung
liquidator;insolvenzverwalter
liquidator (jur.);abwickler
liquidity;liquidität
liquidity ratio;liquiditätskoeffizient
liquidizer;mixgerät
liquidly;flüssig
liquidness;flüssigkeit
liquids;flüssigkeiten
liquor;saft,alkoholisches getränk
liquor tax (am.);alkoholsteuer
liquor tax (am.);alkoholsteuer
liquorice;süßholz
liquors;spirituosen
lisbon;lissabon
lisped;lispelte,gelispelt
lisping;lispelnd
lisps;lispelt
lissome;geschmeidig
lissomely;geschmeidig
lissomeness;geschmeidigkeit
list;verzeichnis
list (results;aufführen
list of abbreviations;abkürzungsverzeichnis
list of beverages;getränkekarte
list of candidates;kandidatenliste
list of casualities;verlustliste
list of casualties;unfalliste
list of deficiencies;mängelliste
list of exhibitors;ausstellerverzeichnis
list of new acquisitions;neuerwerbungsliste,liste der neuerwerbungen
list of new publications;liste der neuerscheinungen
list of participants;beteiligungsliste
list of recent acquisitions;liste der neuerwerbungen
list of references;quellenangabe
list of sources;quellenangabe
list of wishes;wunschzettel
list of words;wörterverzeichnis
list price;listenpreis
listed;verzeichnete,gedruckt,aufgelistet,aufgeführt
listed (stock exchange);kotiert (börse)
listed stock;börsenpapiere
listen attentively;aufhorchen
listen carefully;hör gut zu
listened;gehört,gehorcht,zugehört haben
listened attentively;aufgehorcht
listened in to;abgehört
listened to;angehörte
listener;empfänger
listeners;hörer
listening;lauschend,hinhörend,hörend
listening attentively;aufhorchend
listening booth;abhörkabine
listening facility;abhöranlage
listening in to;abhörend
listening place;abhörplatz
listening post (mil.);horchposten
listening to;anhörend
listens;horcht,hört,hört zu
listens to;hört
lister;auflister
listing;verzeichnend,aufgliederung
listings;programmlisting
listless;unlustig,lustlos
listlessly;lustlose,lustlos
listlessness;lustlosigkeit
lists;listet,verzeichnisse
lit;erleuchtete,angezündet,entzündete
lit up;erhellte
litany;litanei
liter (am.);liter
liter (am.);liter
literacy;gebildetsein
literacy rate;alphabetisierungsrate
literal;wörtlich,buchstabensymbol
literal mistake;druckfehler
literal sense;wortsinn
literalism;buchstabenglaube
literally;wörtliche
literarily;literarisch
literary;literarisch
literary language;schriftsprache
literary prize;literaturpreis
literary supplement;literaturbeilage
literary);keck
literate;gebildet
literately;gebildete
literature;literatur
literature research;literaturrecherche
literature review;literaturhinweise
literature source;literaturquelle
literature survey;literaturübersicht
liters (am.);liter
liters (am.);liter
lithe;geschmeidig
lithe and lissom;rank und schlank
lithely;geschmeidig,geschmeidige
litheness;geschmeidigkeit
lithesome;geschmeidigen
lithium;lithium
lithograph;lithographie (bild)
lithographic;lithographisch
lithographically;lithographische
lithographies;lithographien
lithography;steindruck
lithogrph;lithographie,druckvorlage,lithographieren
lithology;lithologie
lithuania (lt);litauen
litigant;prozessführer
litigated;prozessierte
litigates;prozessiert
litigating;prozessierend
litigation;rechtsstreit
litigations;prozesse
litigious;streitsüchtig
litigiously;prozesssüchtige
litigiousness;streitsucht
litmus;lackmus
litmus paper;lackmuspapier
litre;liter
litres;liter
litter;(herumliegender) abfall
litter (zoology);wurf
littering;vermüllen
litters;bahren
little;wenig,klein
little auk;krabbentaucher (vogel)
little ballerina shoe;ballerinaschühchen
little ballet shoe;ballettschühchen
little bird;vögelchen (lit.)
little black cormorant;schwarzscharbe
little boy;bübchen
little break;kleine pause
little brother;brüderlein
little bustard (tetrax tetrax);zwergtrappe
little bustard (tetrax tetrax);zwergtrappe
little by little;ganz allmählich,nach und nach
little cat's paw;katzenpfötchen
little cat's paws;katzenpfötchen
little cormorant;mohrenscharbe
little crake (porzana parva);kleines sumpfhuhn
little crake (porzana parva);kleines sumpfhuhn
little crochet jacket;häkeljäckchen
little curl;löckchen
little curls;löckchen
little daughter;töchterchen
little foot;füßchen
little frog;fröschlein
little gull (larus minutus);zwergmöwe
little gull (larus minutus);zwergmöwe
little hamster ears;hamsteröhrchen
little hamster nose;hamsternäschen
little hamster paw;hamsterpfötchen
little hamster paws;hamsterpfötchen
little hamster teeth;hamsterzähnchen
little hamster's paw;hamsterpfötchen
little hamster's paws;hamsterpfötchen
little hula skirt;hularöckchen
little idiot;trottelchen
little jacket;jäckchen
little kiss;küsschen
little knife rest;messerbänkchen
little man;männchen
little minds;kleingeister
little mouse;mäuschen
little one;kleine
little owl (athena noctua);steinkauz
little owl (athena noctua);steinkauz
little paw;pfötchen
little paws;pfötchen
little pied cormorant;kräuselscharbe
little place;plätzchen
little pussy (sl.);pfläumchen (vulva)
little ringlet;ringellöckchen
little room;stübchen
little short of;fast schon
little skirt;röckchen
little sock;söckchen
little socks;söckchen
little stag beetle;rehkäfer
little star;sternchen
little stint (calidris minuta);zwergstrandläufer (vogel)
little stint (calidris minuta);zwergstrandläufer (vogel)
little sweetie;schätzchen
little swift (apus affinis);haussegler (vogel)
little swift (apus affinis);haussegler (vogel)
little tern (sterna albifrons);zwergseeschwalbe
little tern (sterna albifrons);zwergseeschwalbe
littleness;kleinigkeit
littler;kleiner
littlest;kleinste
liturgic;liturgisch
liturgical;liturgische
liturgically;liturgischen
liturgies;liturgien
liturgy;liturgie
livable;wohnlich,lebenswert
live;aktive,lebendig
live ammunition;scharfe munition
live and let live;leben und leben lassen
live broadcast;direktübertragung
live long and prosper!;lebe lang undglücklich!
live part;stromführendes teil
live program;originalsendung
live programme (br.);originalsendung
live programme (br.);originalsendung
live shooting;scharfschießen
live steam;frischdampf (kraftwerk)
live steam pressure;frischdampfdruck
live steam temperature;frischdampftemperatur
live stock;viehbestand
live stock breeding;tierzucht
live stock waggon;viehwagen
live test;test unter einsatzbedingungen
live wire;stromführender draht,quirl
live-in job;arbeitsstelle mit unterkunft
live-saving equipment;rettungsgerät
lived;gelebt,lebte
lived on;fortgelebt
lived together;zusammengelebt [alt],zusammen gelebt
livelier;lebendiger
liveliest;lebendigste
livelihood;lebensunterhalt
livelily;lebendig
liveliness;munterkeit
lively;lebendig,munter (lebhaft),lebhaft,quirlig
lively birds;lebhafte vögel
livens;belebt
liver;leber
liver abscess;leberabszess
liver cancer;leberkrebs
liver cyst;leberzyste
liver disease;leberkrankheit
liver dumpling;leberknödel
liver dumpling soup;leberknödelsuppe
liver fluke;leberegel
liver loaf;leberkäse
liver of red deer;hirschkalbsleber
liver sausage;leberwurst
liver sausage knife;leberwurstmesser
liver tumor (am.);lebertumor
liver tumor (am.);lebertumor
liver tumour (br.);lebertumor
liver tumour (br.);lebertumor
liveries;trachten
liverish;gallig
liverwort;leberblümchen
liverwurst (am.);leberwurst
liverwurst (am.);leberwurst
livery;übergabe
liveryman;zunftmitglied
liverymen;zunftmitglieder
lives;lebt,leben
livestock;vieh
liveware;edv-personal
livid;wütend,fahl
lividity;fahlheit
lividness;fahlheit
living;lebensweise
living causes;aktuelle fragen
living community;wohngemeinschaft (wg)
living condition;lebensbedingung
living death;trostloses dasein
living group;wohngruppe
living on;fortlebend
living organism;lebewesen
living room;wohnzimmer
living room clock;wohnzimmeruhr
living space;wohnfläche
living together;zusammen lebend,zusammenlebend [alt]
livings;leben
livonia;livland
livor mortis;leichenfleck
lizard;eidechse
lizards;eidechsen
ll d;dr. jur.   doktor der rechte
ll&p;lebe lang undglücklich!
llama (zool.);lama
lld;dr. jur.   doktor der rechte
lmao;sich kaputt lachend
lmho;ich lach mich kaputt
load;last
load and carry;laden und transport
load carrying capacity;tragfähigkeit
load change;lastwechsel
load control;laststeuerung
load distribution;lastverteilung
load factor;arbeitsausnutzung
load floor;ladefläche
load index;tragfähigkeitsindex
load locus;belastungspunkt
load per axle;achslast
load per tyre;belastung pro reifen
load rating;zulässige tragfähigkeit
load sharing;lastverteilung
load simulation;belastungssimulation
load test rig;belastungsprüfstand
load transfer;lastverschiebung
loadable;ablauffähig
loaded;geladen,aufgeladen
loaded dice;gefälschte würfel
loaded radius;radius unter last
loader;frontlader
loader initial program;urlader
loading;aufladend,laden (versicherung)
loading (math.);gewichtung (statistik)
loading and unloading;beschickung und entnahme
loading capacity;belastbarkeit (technik)
loading density;ladedichte
loading door;einbautür
loading duration;belastungsdauer
loading gauge;lademaß
loading time;belastungsdauer
loadings;ladungen
loads;lädt
loads of;eine menge
loaf;laib
loaf of bread;laib brot
loaf of cheese;käselaib
loafer;gammler
loafing;bummelnd,faulenzerei
loafing around;gammelei
loam;lehm
loam pit;lehmgrube
loamier;lehmiger
loamiest;lehmigste
loamy;lehmig
loamy soil;lehmboden
loan;anleihe
loan charge;ausleihgebühr
loan interest rate;kreditzinssatz
loan money;kreditvaluta
loan officer;darlehensberater
loan period;ausleihfrist
loan societies;darlehenskassen
loan society;darlehenskasse
loan statistics;ausleihstatistik
loan status;ausleihstatus
loaned;geliehen
loaner;kreditgeber
loaning;leihend
loans;leihen
loath;abgeneigt
loathed;verabscheute
loathes;verabscheut
loathing;verabscheuend,ekel
loathly;unwillig
loathsome;ekelhaft,widerlich
loathsomely;widerliche
loathsomeness;widerlichkeit
loaves;brote
lobbies;interessengruppen
lobbing;lobbend
lobby;interessengruppe
lobby (am.);empfangshalle
lobby (am.);empfangshalle
lobbying effort;beeinflussungsbemühung
lobbying fee;lobbyhonorar
lobbying group;interessengruppe
lobbying office;kontaktbüro
lobbyist;lobbyist
lobe;lappen
lobe of the ear;ohrläppchen
lobe of the liver;leberlappen
lobes;lappen
lobotomy;lobotomie
lobster;hummer
lobster claws;hummerscheren
lobster fork;hummergabel
lobster knife;hummermesser
lobster set;hummerbesteck
lobster tongs;hummerzange
lobsters;hummer
lobule;läppchen
loc. cit. = loco citato;l. c.
local;örtliches,örtlich,lokal,ortsansässige
local / global;lokales / globales [math.],minimum,maximum
local aera network;lokales netz
local authorities;ortsbehörde
local authority district;kommune
local bonus;ortszulage
local call;stadtgespräch
local conditions;örtliche gegebenheiten
local court;amtsgericht
local exchange;ortsnetz (telefon)
local extremum;lokales extremum [math.]
local freight pickup;abholung einer fracht
local law;gemeinderecht
local loop;amtsleitung (telefon)
local man;ortsansässige
local museum;heimatmuseum
local network;ortsnetz
local rate;gemeindesteuer
local reconnaissance;nahaufklärung (mil.)
local requirements;platzbedarf
local scale;lokale ebene
local separation;örtliche lösung
local tax (am.);kommunalsteuer
local tax (am.);kommunalsteuer
local time;ortszeit
local train;personenzug
locale;schauplatz
localised flatting;auswaschungen
localism;borniertheit
localities;örtlichkeiten
locality;örtlichkeit
localization;lokalisation
localized;lokalisierte
localizes;lokalisiert
localizing;lokalisierend
locally;örtlich
locals;einheimische
located;beherbergt,angesiedelt,angepeilt
locates;siedelt an,ortet
locating;ortung,festlegend
locating element;fixierstück
locating microscope;anvisiermikroskop
locating pin;arretierbolzen
locating screw;fixierschraube
location;stelle
location counter;adresspegelzähler
location factor;standortfaktor
location indicator (code);ortskennung
location of a book;standort eines buches
location of office;amtssitz
location point;aufnahmepunkt
location scout;motivsucher (filmbranche)
location?;alter,geschlecht,wohnort?
locational advantage;standortvorteil
locations;stellen
locator;zeiger
lochs;seen
lock;arretieren,schleuse,in bausch und bogen
lock box;schließfach
lock nut;kontermutter
lock ring;seegerring
lock wait;zeitlimit für eine sperrung,sperrzeit
lock washer;sicherungsscheibe
lockable;schließbar
locked;geschlossen,abgesperrt,gesperrt,verschloss
locked (in place);eingerastet
locked in one's heart;ins herz geschlossen
locked out;ausgesperrte
locked up;eingesperrt
locker;schließfach
locker room;umkleide (umkleideraum)
lockers;schränke
locket;medaillon
lockets;medaillons
locking;verschließend,abschließend,schließend
locking bolt;feststellschraube
locking bushing;klemmhülse (verriegelnd)
locking cylinder;schließzylinder
locking key;arretiernocken
locking keyway;arretiernute
locking mechanism;arretiervorrichtung
locking out;aussperrend
locking plate;legeschlüssel
locking pliers;festhaltezange
locking screw;madenschraube
locking up;einsperrend
locknut;klemmmutter
lockout;aussperrung
lockouts;aussperrungen
lockring driver;blockierwerkzeug
lockring gutter;verschlussringnut
locks;locken,schließt
locks up;versperrt
locksmith;schlosser
lockwasher (aviat.);federring
loco;lokomotive
loco citato;am angegebenen ort
locomotion;fortbewegung
locomotions;bewegungen
locomotive;bewegend,lokomotive
locum (tenens);vertreter,vertreterin
locumtenency;platzhalter
locus;geometrischer ort,ortskurve
locust;heuschrecke
locust bean tree;johannisbrotbaum
locust tree;robinie
locusts;heuschrecken
locution;redewendung
lode;erzgang (bergbau)
loden;loden
loden (material);lodenstoff
loden coat;lodenmantel
loden jacket;lodenjacke
loden pants;lodenhose
loden skirt;lodenrock
loden suit;lodenanzug (damenkostüm)
loden trousers;lodenhose
lodestar;leitstern
lodestone;magnet
lodestones;magnete
lodge;pförtnerhaus
lodged;logierte
lodgement;hinterlegung
lodger;untermieter
lodgers;mieter
lodges;logiert,häuschen
lodging;mietwohnung
lodgment;einreichung
loess;löß
loft;dachboden (dachboden)
loftier;pathetischere,erhabender
loftiest;pathetischste,erhabendste
loftily;erhabene,hoch
loftiness;erhabenheit
lofts;speicher
lofty;pathetisch,hochtrabend,hoch,erhaben
log;log (holzklotz)
log (book);logbuch
log band saw;blockbandsäge
log file;log-datei
log file (logfile);protokolldatei
log frame;sägegatter
log frame saw;sägegatter
log stacker;langholzstapler
log-squaring saw;kantholzsäge
logarithm;logarithmus [math.]
logarithmic;logarithmisch
logarithmic calculation;logarithmusrechnung
logarithmical;logarithmische
logarithmically;logarithmisch
logbook;fahrtenbuch
logfile;logdatei
logged;aufgezeichnet
logger;registriereinrichtung
loggerhead;dummkopf
logging;ansprechend,erfassung
logging off;abmeldung (am system)
logging tyre;forstreifen
logic;logik,logische
logic analyser;logik-analysator
logic control;verknüpfungs-steuerung
logical;logisch,logische,folgerichtig
logical drive;logisches laufwerk
logical operator;vergleichsoperator
logical sequence;logische ordnung
logicality;logizität
logically;logisch
logicalness;logizität
logician;logistiker
logics;logik
login;benutzerabfrage
logistic;versorgungs...,logistisch
logistical;logistisch,versorgungs...
logistically;logistisches
logistics;logistik
logistics council;arbeitskreis logistik
logistics planning;logistikplanung
logo;abzeichen
logoff;abmeldung (am system)
logon mode;anmeldemodus
logon procedure;anmeldeprozedur (dv)
logon request;anmeldeanforderung
logos;logos
logout;abmeldung
logs;klötze
loin;lende
loin of pork;schweinelende
loin roast;lungenbraten (österr.)
loincloth;lendenschurz
loitered;getrödelt,trödelte
loiterer;faulenzer
loitering;trödelnd
loiteringly;herumlungernd
loiters;trödelt
lol;laut lachend
lolled;rekelte,geräkelt
lolling;räkelnd,rekelnd
lollipop catshark;kaulquappen-katzenhai
lollipop man (br.);schülerlotse
lollipop man (br.);schülerlotse
lolls;rekelt,räkelt
lolly (br.);mäuse (ugs.  geld)
lolly (br.) (obs.);kies (ugs.  geld)
lolly (br.);mäuse (ugs.  geld)
lolly (br.) (obs.);kies (ugs.  geld)
londitudinal bulkhead;längsschott
lone;einsam
lone father;alleinerziehender vater
lone fighter;einzelkämpfer
lone parent;alleinerziehende
lone wolf;einzelgänger
lone wolf (am.);einzelkämpfer
lone wolf (am.);einzelkämpfer
lonelier;einsamer
loneliest;einsamste
loneliness;einsamkeit
lonely;abgeschieden,allein
loner;einzelgänger
lonesome;einsam
lonesomely;einsame,einsam
lonesomeness;einsamkeit
long;lang,weit,langwierig
long (frame-saw) saw blade;langblattsägewerkzeug
long absent;aus den augen,aus dem sinn.
long ago;längst,schon lange her
long before the war;lange vor dem krieg
long core;ventileinsatz lang
long dagger;langdolch
long distance;fern...
long distance reconnaissance;fernaufklärung (mil.)
long distance transport;ferntransport
long drawn-out;langgezogen
long face;trauermiene
long hairstyle;langhaarfrisur
long handle open end wrench;maulzugschlüssel
long haul;langstrecke
long hauls;güterfernverkehr
long hours;überstunden
long johns (coll.);liebestöter (hum.)
long jump;weitsprung
long lasting;jahrelange
long nose pliers;flachrundzange
long nose pliers with cutter;telefonzange
long precision;doppelte genauigkeit
long shot;totale (film)
long sighted;fernsichtig
long sightedness;weitsichtigkeit
long stator linear motor;langstator-linearmotor
long term;langfristig
long ton;tonne
long wave;lw   langwelle
long winded;umständlich
long word;langwort
long-dated;langfristig
long-distance;langstrecken...
long-distance ambulance;langstrecken-krankenwagen
long-distance call;ferngespräch
long-distance haulage;güterfernverkehr
long-distance heating;fernwärme
long-distance lorry driver;fernfahrer
long-eared owl (asio otus);waldohreule
long-eared owl (asio otus);waldohreule
long-established;alteingeführt
long-horned beetle;bockkäfer
long-jointed bark beetle;wollkäfer
long-lasting;langlebig
long-life milk;ultrahocherhitzte milch
long-range effort (football);weitschußversuch
long-range missile (mil.);langstreckenrakete
long-tailed cormorant;riedscharbe
long-term;langzeit...
long-term behaviour;langzeitverhalten
long-term funded capital;langfristig angelegte gelder
long-term maintenance of value;längerfristige werterhaltung
long-term memory;langzeitgedächtnis
long-term objective;fernziel
long-toed water beetle;hakenkäfer
long-wave band;langwellenbereich
long-wave radio station;langwellensender
long-wave transmitter;langwellensender
long-wire antenna;langdrahtantenne
long.;geografische länge
longdistance traffic;fernverkehr
longed;gesehnt,sehnte
longed for;ersehnte
longer;länger
longest;längste
longevity;langlebigkeit
longfin catshark;langflossiger katzenhai
longhair;künstler
longhand;langschrift
longhead catshark;langköpfiger katzenhai
longhorn beetle;bockkäfer
longicorn beetle;bockkäfer
longing;sehnsüchtig,sehnsucht,sehnend
longing for;ersehnend
longingly;sehnsüchtige
longings;sehnsüchte
longish;länglich
longitude;geografische länge
longitudes;längen
longitudinal;längslaufend,längs...
longitudinal adhesion;längshaftung
longitudinal axis;längsachse
longitudinal direction;längsrichtung
longitudinal force;umfangskraft
longitudinal section;längsschnitt
longitudinal trim;trimmung um die querachse
longitudinally;der länge nach
longitudinally grooved tread;längsrillenprofil
longnose catshark;langnasiger katzenhai
longnose grey shark;langnasenhai
longnose pygmy shark;langnasen-pygmäenhai
longs;sehnt
longs for;ersehnt
longshore current;brandungsströmung
longshoreman;hafenarbeiter
longstanding;alteingeführt
longterm maternity leave;erziehungsurlaub
loo;klo
loo (br.) (coll.);lokus
loo (br.) (coll.);lokus
loo paper;klopapier
loo roll;klopapierrolle
look;blick,siehe
look ahead!;sieh dich vor!
look at;ansehen
look forward to;entgegensehen
look out!;achtung!,pass auf!,passen sie auf!
look sharp!;los!,dalli,dalli!,beeil dich!
look-alike;doppelgänger
look-up;nachschlag
lookahead;vorgriff
lookalike;doppelgänger
looked;gesehen,angesehen
looked after;betreute
looked at;angeblickt
looked away;weggeblickt
looked back;umgesehen
looked here;hergesehen
looked in;hereingeschaut
looked round;umgeschaut
looked there;hingesehen
looked through;durchgeblickte
looked up;aufgeschaut
looker-on;zuschauer
looking;sehend,schauend,aussehend
looking after;betreuend
looking at;anblickend
looking away;wegblickend
looking back;umsehend
looking down at;herabsehend
looking forward to;entgegensehend
looking here;hersehend
looking in;hereinschauend
looking round;umschauend
looking there;hinsehend
looking through;durchblickend
looking up;aufschauend
looking-glass;spiegel
lookout;aussehen
looks;schaut,aussehen
looks after;betreut
looks at;betrachtet
lookup...;nachschlags...
loom;auftauchen (marine)
loomed;türmte sich auf,zich abgezeichnet
looms;zeichnet sich ab
loon;seetaucher
loon pants;schlaghose
loon trousers;schlaghose
loonier;verrückter
looniest;verrückteste
looniness;verrücktheit
loony;verrückt
loop;kreislauf
loop antenna;peilantenne
loop coding;zyklische programmierung
loop hole;schlupfloch
looped;schlingelte
loophole;guckloch
looping;schleifen ausführend,schlingelnd
loops;führt schleifen aus,schlingen
loose;verlassen,lose,locker
loose (sharp) tongue;lose (scharfe) zunge
loose boot (am.);einlegepflaster (lose)
loose boot (am.);einlegepflaster (lose)
loose contact;wackelkontakt
loose cords;lose kordfäden
loose dress;hängekleid
loose fit;spielpassung
loose flange;abnehmbarer hornring
loose leaf notebook;loseblattwerk
loose liver;liederlicher mensch
loose money;übriges geld
loose nut (wheel);lockere schraube (rad)
loose tread;protektorlösung
loose-fitting dress;hängerkleid
loose-leaf;ringbuch
loose-leaf binder;ringbuch
loose-leaf collection;loseblattsammlung
loose-leaf edition;loseausgabe
loose-leaf file;ringbuch
loose-leaf notebook;loseblattbuch
loose-leaf-binder;loseblattwerk
loosed;gelöst,lockerte
loosely;locker
loosened;gelockert,lockerte
looseness;schlaffheit
looseness of the bowels;schlaffheit der gedärme
loosening;lockernd,auflockernd
loosens;lockert
looser;lockerer
looses;löst,lockerte
loosest;lockerste
loosestrife;weiderich
loosing;lockernde,lösend
loot (coll.);knete (ugs.  geld)
looted;geplündert,plünderte
looter;plünderer
looting;plündernd
lootings;plünderungen
loots;plündert
lop ears;schlappohren,hängeohren
lopecia;haarausfall
lopped;gestutzt
lopping;stutzend
lops;stutzt
lopsided;einseitig
lopsidedly;schiefe
lopsidedness;einseitigkeit
loquacious;geschwätzig
loquaciously;schwatzhafte,geschwätzig
loquaciousness;geschwätzigkeit
loquacity;schwatzhaftigkeit
lord;gebieter
lord (br.);lord
lord chancellor (br.);justizminister
lord help me (us)!;gott,hilf mir (uns)!
lord mayor;ob   oberbürgermeister
lord muck;graf koks (ugs.)
lord of the rings;der herr der ringe
lordliness;großzügigkeit
lordly;großzügig
lordship;herrschaft
lore;kunde,überliefertes wissen
loreley;lorelei
lores;kunden
loricate;gepanzert
lorraine;lothringen
lorried;verlastet
lorried infantry;motorisierte infanterie
lorries;lastkraftwagen
lorry;laster
loser;verlierer
loses;verliert
losing;verlust,verlierend
losing streak;pechsträhne
losing weight;abmagernd
loss;verlust
loss advice;schadensanzeige
loss advice (insur.);schadenanzeige
loss of adhesion;abheben
loss of blood;blutverlust
loss of earnings;verdienstausfall
loss of face;prestigeverlust
loss of hair;haarausfall
loss of love;liebesverlust
loss of memory;gedächtnisschwund
loss of normal pigment;depigmentierung
loss of prestige;prestigeverlust
loss of time;zeitverlust
loss of weight;gewichtsabnahme
loss report;schadensmeldung
loss sustained;erlittener schaden
losses;ausfälle
lost;verloren
lost for words;sprachlos
lost his way;verirrtet
lost in contemplation;in anschauung versunken
lost motion;leerlauf
lost my way;verirrte
lost property;fundsachen
lost property office;fundbüro
lost sheer negligence;verschlampt
lost their way;verirrten
lost wax technique;wachsausschmelzverfahren
lost your way;verirrtest
lost};verlieren
lot;partie
lot number;losnummer
lot size;losgröße
lot sizes;losgrößen
lothringen;lothringen
lotion;lotion
lotions;lösungen
lots;anteile
lots of;sehr viel,eine menge
lots of lolly;eine menge kies
lotteries;lotterien
lottery;auslosung
lottery number;losnummer
loud;laut,grell (farbe)
loud speaker;lautsprecher
loud voiced;stimmgewaltig
louder;lauter
loudest;lauteste
loudhailer;flüstertüte
loudly;laute
loudmouth;großmaul
loudmouthed;großmäulig
loudness;lautstärke
loudspeaker;lautsprecher
lounge;foyer
lounge chair;klubsessel
lounged;faulenzte,gefaulenzt
lounger;faulenzer
lounges;faulenzt
lounging;faulenzend
louring;finster blickend
louse;lausen,laus
loused;lauste
lousier;widerlicher
lousiest;widerlichste
lousily;widerliche,lausig
lousiness;gemeinheit
lousing;lausend
lousy;widerlich,lausig,mies
lousy job;machwerk
lousy wanker (sl.);flachwichser (vulg.)
lout;lümmel
loutish;flegelhaft,lümmelhaft
loutishly;lümmelhafte
loutishness;tölpelhaftigkeit
louver;lüftungsschlitz
louvre;lüftungsschlitz
louvre (br.);luftschlitz (karosserie)
louvre (br.);luftschlitz (karosserie)
lovable;liebenswert
lovableness;liebenswürdigkeit
lovably;liebenswerte,liebenswert
lovage;liebstöckel
love;liebe
love act;liebesakt
love affair;liebesverhältnis (veraltet)
love ballad;liebesballade
love ballade;liebesballade
love birds;turteltauben
love bite;knutschfleck
love camp;liebeslager (lit.)
love confession;liebesbeichte
love death;liebestod
love deprivation;liebesverlust
love drops;liebestropfen
love film;liebesfilm
love flick (coll.);liebesfilm
love flies out.;not ist der liebe tod.
love for sale;käufliche liebe
love frustration;liebesfrust
love god;liebesgott
love goddess;liebesgöttin
love gossip;liebesgeschwätz
love grotto;liebesgrotte (vagina)
love handle;hüftspeck
love is blind.;liebe macht blind.
love letter;liebesbrief
love life;liebesleben
love literature;liebesliteratur
love madness;liebeswahn (wahnsinn)
love mania;liebeswahn (besessenheit)
love marriage;liebesehe
love match;liebesheirat
love melody;liebesmelodie
love movie;liebesfilm
love nest;liebeslaube (ugs.)
love of life;lebenslust
love pain;liebesschmerz
love play;liebesspiel
love poem;liebesgedicht
love poetry;liebeslyrik
love potion;liebestrank
love relationship;liebesbeziehung
love rhyme;liebesreim
love romance;liebesromanze
love round;liebesreigen
love scene;liebesszene
love song;liebeslied
love story;liebesgeschichte
love tour;liebestour
love trip;liebesreise
love tune;liebesmelodie
love voyage;liebesreise (seereise)
love you!;ich liebe dich!
love's bliss;liebesglück (glück)
love's delight;liebeswonne
love's happiness;liebesglück
love's joy;liebesfreude
love's pain;liebesschmerz
love's pleasures;liebesfreuden
love's sorrow;liebesleid
love-affair;liebesaffäre
love-crazed;liebestoll
love-death;liebestod
love-feast;liebesmahl
love-hate relationship;hassliebe
love-lies-bleeding;fuchsschwanz
love-stricken;liebestoll (lit.)
loved;geliebt,liebte
loveless;lieblos
lovelessly;lieblose
lovelessness;lieblosigkeit
lovelier;lieblicher,wonnigere
loveliest;lieblichst
loveliness;lieblichkeit
lovelorn;liebeskummer,liebestoll
lovely;lieblich,hold,reizend,angenehm
lovely girl;reizendes mädchen
lovely greetings;liebe grüße
loveplay;liebesspiel
lover;geliebte
lover's oath;liebesschwur
loves;liebt
lovesick;liebeskrank
lovesickness;liebeskummer
lovestruck;verliebt
loving;liebevoll,liebend
lovingly;liebevoll,lieb,liebende
lovingness;barmherzigkeit
low;tief,niedrig,nieder,leise (stimme)
low alloyed steel;niedriglegierter stahl
low beam light;abblendlicht
low bed trailer;tiefe der fahrspur
low byte;niederwertiges byte
low carbon steel;schmiedeeisen
low consistency;niedere stoffdichte
low density contaminant;leichtschmutz
low fat;fettarm
low fat milk;fettarme milch
low frequency;niederfrequenz
low german;plattdeutsch,plattdeutsch
low level;tiefstand,auf unterster ebene
low level attack;tiefangriff
low level flight;tiefflug
low light;restlicht
low line;grundstrich
low loader trailer;tiefe der fahrspur
low lying;tiefliegend
low maintenance;wartungsarm
low mountain range;mittelgebirge
low platform trailer;tiefe der fahrspur
low point;tiefpunkt
low pressure;niederdruck
low pressure area;tiefdruckgebiet
low pressure burner;niederdruckbrenner
low pressure tyre;niederdruckreifen
low pressure warning alarm;luftdruckwächter
low pressure warning device;luftdruckwächter
low priced;preisgünstig
low profile tyre;niederquerschnittsreifen
low rudder;tiefenruder (torpedo)
low section tyre;niederquerschnittsreifen
low shoe;halbschuh
low side car;niederbordwagen
low spirits;niedergeschlagenheit
low temperature circuit;niedertemperaturkreislauf
low temperature effect;tieftemperatureffekte
low tide;ebbe
low tie shoe;schnürhalbschuh
low wing aircraft;tiefdecker
low-alloy steel;niedriglegierter stahl
low-alloyed steel;niedriglegierter stahl
low-carbon steel;niedriggekohlter stahl
low-charge;gebührengünstig
low-contrast;kontrastarm
low-cost;billig
low-fat curd (cheese);magerquark
low-fat milk;fettarme milch
low-level operation;tiefflugeinsatz (mil.)
low-light (level) camera;restlichtkamera
low-light (rifle) scope;restlichtzielfernrohr
low-light aiming device;restlicht-zielgerät
low-light amplification;restlichtverstärkung
low-light amplifier;restlichtverstärker
low-light goggles;bildverstärkerbrille
low-light-level camera;restlicht-kamera
low-maintenance;pflegeleicht
low-noise;geräuscharm
low-order;niederwertig
low-pressure chamber;unterdruckkammer
low-pressure compressor;niederdruckverdichter
low-speed detonation;verpuffung
low-temperature storage;kühllagerung
low-temperature trap;kühlfalle
low-torque;drehmomentschwach
low-voltage current;schwachstrom
lowbrow;unbedarft
lowdown;informationen
lower;niedriger,niedrigerer,ausfahren (fahrgestell)
lower abdomen;unterleib
lower austria;niederösterreich
lower bavaria;niederbayern
lower bound;untere grenze,untere schranke [math.]
lower case;kleinschrift
lower class;unterklasse
lower classes;gesindel
lower deck;unterdeck
lower deviation;unterschreitung
lower grade;unterstufe
lower jaw;unterkiefer
lower leg;schenkel
lower legs;schenkel (unterschenkel)
lower limit of range;messanfang
lower lip;unterlippe
lower lusatia (german region);niederlausitz
lower part;unterteil
lower priced;preisgünstigere
lower range limit;messanfang
lower range value;messanfang
lower saxony;niedersachsen
lower sum;untersumme [math.]
lower-bound address;adressuntergrenze
lower-case;gemeine buchstaben
lower-case character;kleinbuchstabe
lower-level court;bezirksgericht
lowercase;kleinschrift
lowered;tiefgestellt,senkte,gesenkt
lowering;abbau
lowering device (tech.);absenkung
loweringly;finster
lowerings;senkungen
lowermost;niedrigst
lowest;unterste,kleinster,unterst
lowest amount;mindestbetrag
lowest level;tiefststand
lowest priced;preisgünstigste
lowest priority;niedrigste priorität
lowest-order;niedrigstwertig
lowest-order bit;niedrigstwertiges bit
lowland;tiefland
lowlanders;tieflandsbewohner
lowlands;ebene
lowlier;bescheidener
lowliest;bescheidenste
lowlily;bescheiden
lowliness;niedrigkeit
lowly;niedrig,unten
lowness;tiefe
lowrider;tiefliegender wagen
lox;flüssiger sauerstoff
loyal;loyal
loyal (to);treugesinnt,treu
loyal and faithful;höchst zuverlässig
loyalist;loyalist
loyally;loyale,treu
loyalness;redlichkeit
loyalty;treue
loyalty to one's duty;pflichttreue
lozenge;rautenzeichen
lozenge moulding;rautenstab
lozenges;rauten
lp;unterdruck
lpg burner;mitteldruck-gasbrenner
lph);kampflandungsschiff
lpi;zeilen pro zoll
lt.;lt.   leutnant
lt.-col.;oberstleutnant
lt.-gen.;generalleutnant
ltd.;mit beschränkter haftung
lubberly;tölpelhaft
lubbers;lümmel
lube;gleitmittel
lubricant;schmierstoff
lubricant analysis;schmierstoffuntersuchung
lubricants;schmiermittel
lubricated;geschmiert,ölte
lubricates;ölt,schmiert
lubricating;ölend,schmierend
lubricating oil;schmieröl
lubricating oil cooler;schmierölkühlung
lubrication;einölung
lubricative;schmiermittel
lubricator;schmiervorrichtung
lubricious;schmierig
lubricity;schlüpfrigkeit
luce;(ausgewachsener) hecht
lucency;transparenz
lucent;durchsichtig,leuchtend,schillernd,glänzend
lucid;deutlich,übersichtlich,hell,klar
lucid dreaming;bewusstes träumen
lucidity;klarheit
lucidly;klar,deutliche
lucidness;deutlichkeit
lucifer;luzifer
luck;glück
lucked;glückte
luckier;glücklicher
luckiest;glücklichste
luckily;glücklicherweise
luckiness;glück
lucking;glückend
luckless;glücklos
lucks;glückt,glücksfälle
lucky;froh
lucky beggar;glückspilz
lucky chance;glücksfall
lucky devil;glückspilz
lucky fellow;glückskind
lucky star;glücksstern
lucrative;lukrativ,einträgliche
lucratively;einträglich,lukrative
lucrativeness;einträglichkeit
lucre;gewinnsucht
lucubration;lukubration,mühsames studium
lucullan;lukullisch
luddite;maschinenstürmer
ludicrous;grotesk,skurril,lächerlich,albern
ludicrously;lächerlich,alberne
ludicrousness;lächerlichkeit
lueneburg heath;lüneburger heide
luff;luv,windseite
lug;anschlussklemme
lug sail;sturmsegel
lug strap;schlagriemen
lug tread;stollenprofil
luggage;reisegepäck
luggage compartment;gepäckraum
luggage deposit;gepäckaufbewahrung
luggage inspection;gepäckkontrolle
luggage locker;gepäckschließfach
luggage office;gepäckannahme
luggage rack;gepäckhalter
luggage receipt;gepäckschein
luggage van;gepäckwagen
lugged;zerrte,gezerrt
lugging;zerrend
lugs;zerrt
lugubrious;traurig
lugubriously;traurige,traurig
lugubriousness;traurigkeit
lukewarm;lauwarm
lukewarmly;lau
lukewarmness;lauheit
lullabied;sang ein wiegenlied
lullabies;schlaflieder
lullaby;wiegenlied
lullabying;lullend
lulled;lullte ein
lulled to sleep;eingeschläfert
lulling;einlullend
lulling to sleep;einschläfernd
lulls;lullt ein
lumbago;hexenschuss
lumbar;lumbal
lumbar hernia;lendenbruch
lumbar region;lendengegend
lumbar spine (anat.);lendenwirbelsäule
lumbar vertebra;lendenwirbel
lumbar vertebra fracture;lendenwirbelbruch
lumber;gerümpel
lumbered;schleppte sich
lumberingly;schwerfällig
lumberjack;waldarbeiter
lumberjack shirt;bunt kariertes hemd,holzfällerhemd
lumberman;waldarbeiter
lumbers;hölzer,schleppt sich
lumberyard;holzplatz
lumen;einheit des lichtstromes
lumeter;lichtstärkemesser
luminance;leuchtdichte
luminaries;himmelskörper
luminary;leuchtkörper
luminesce;nachleuchten
luminescence;lumineszenz
luminescent;leuchtend,lichterausstrahlend
luminiferous;lichtausstrahlend,lichtspendend
luminosities;lichtstärken
luminosity;leuchtkraft
luminous;leuchtend
luminous advertising;leuchtreklame
luminous clock;leuchtuhr
luminous dial;leuchtzifferblatt
luminous stimulus;lichtreiz
luminous watch;leuchtuhr (armbanduhr)
luminously;leuchtende,leuchtend
luminousness;glanz
lump;pauschal (summe),beule
lump sugar;würfelzucker
lump sum;preispauschale
lump sum price;gesamtpreis
lumped;konzentriert
lumped sum;pauschalbetrag
lumpenproletariat (sociol.);lumpenproletariat
lumpfish;seehase
lumpier;unruhiger
lumpiest;unruhigste
lumping;massig
lumpish;klumpig,untersetzt
lumps;blasenbildung
lumpy;klumpig,pummelig
lunacy;wahnsinn
lunar;mond...
lunar (space) probe;mondsonde
lunar eclipse;mondfinsternis
lunar module;mondfähre
lunate bone (anat.);mondbein
lunatic;irre,irrsinnig
lunatic asylum;irrenanstalt
lunaticly;irrsinnig
lunch;gabelfrühstück
lunch break;mittagspause
luncheon;mittagessen,lunch
luncheon voucher;essenmarke
lunches;mittagessen
lunchhour;mittagspause
lunged;stürzte los
lunger;schwindsüchtige
lunges;stürzt los
lunging;losstürzend
lungs;lungen
lupin;lupine
lupine;wölfin
lupines;lupinen
lupins;lupinen
lurched;taumelte,getorkelt
lurches;taumelt,torkelt
lurching;torkelnd,taumelnd
lure;köder
lured;geködert,köderte
lures;ködert
lurex bra;lurex-bh
lurex dress;lurexkleid
lurex skirt;lurexrock
lurid;schrecklich,grell
luridly;grell,schrecklich
luridness;düsterkeit
luring;verlockend,ködernd
luringly;verlockende
lurk;lauern
lurked;gelauert,lauerte
lurking;lauernd
lurks;lauert
luscious;lecker,üppig
lusciously;üppig,leckere
lush;besoffene,üppig (pflanzenwuchs)
lushes;besoffenen
lushly;saftig
lushness;üppigkeit
lust;wollust
lust hole;lusthöhle (vagina)
lusted;lüstete
luster (am.);glanz
luster (am.);glanz
luster terminal;lüsterklemme
lustered;glänzend
lustering;glänzende
lusters;kronleuchter
lustful;geil,wollüstig,sexbesessen
lustfully;wollüstige
lustfulness;geilheit
lustier;kräftiger
lustiest;kräftigste
lustily;geil
lusting;gierend
lustre;kronleuchter
lustres;kronleuchter
lustrous;glänzend
lustrously;strahlend,glänzend
lusts;wollüste
lusty;rüstig,kräftig
lute;kitt
lutes;lauten
lutetium;lutetium
luth.;luth.   lutherisch
lutheran;luth.   lutherisch
luthier;geigenbauer
luxated;verrenkte
luxates;verrenkt
luxating;verrenkend
luxembourg (lu);luxemburg
luxembourgian;luxemburgisch
luxuriance;üppigkeit
luxuriancy;reichtum
luxuriant;üppig
luxuriantly;verschwenderisch,üppig
luxuriated;schwelgte
luxuriates;schwelgt
luxuriating;schwelgend
luxuries;schwelgereien
luxurious;üppig (leben),luxuriös,verschwenderisch
luxuriously;luxuriöse,luxuriös
luxuriousness;wohlleben
luxury;aufwand
luxury hotel;luxushotel
lw;lw   langwelle
ly;ich liebe dich!
lyceum;vortragssaal
lyceums;vortragssäle
lydite;kieselschiefer
lye;beize
lygaeid bug;ritterwanze
lying;liegend
lying inbetween;dazwischengelegene
lying still;stilliegend
lying to;belügend,anlügend
lymph;lymphe
lymph gland cancer;lymphdrüsenkrebs
lymph node cancer;lymphdrüsenkrebs
lymphatic;lymphatisch
lymphatics;lymphgefäße
lymphocyte;lymphozyt
lymphocytes;lymphozyten
lynch law;lynchjustiz
lynched;gelyncht,lynchte
lynches;lyncht
lynchet;hangterrasse
lynching;lynchend,lynchmord
lynchlaw;lynchjustiz
lynx;luchs
lynxes;luchse
lyophilizer;lyophille
lyre;leier
lyric;text,lyrisch
lyric poetry;lyrik
lyrical;gefühlvoll,lyrische
lyrically;gefühlvoll,lyrisches
lyricalness;lyrizität
lyricist;lyriker
lyricly;lyrisch
lyrics;liedtext
lyrist;leierspieler
m;mio.   million(en)
m (2);mill.   million(en)
ma;milliampere
ma;mutti
mac (am.;kumpel
mac (br.);regenmantel
mac (am.;kumpel
mac (br.);regenmantel
macabre;grausig
macadamize;chaussieren
macadamizes;chaussiert
macadamizing;chaussierend
macaroni;makkaroni
macaroon;makrone
macaroons;makronen
macau (mo);macau
mace;muskatblüte
mace-head;keulenkopf
maced;gewürzt
macedonia (mk);mazedonien
macerated;weichte auf
macerates;weicht auf
macerating;aufweichend
maceration;aufweichung
maces;muskatblüten
machete;machete
machiavellians;skrupellos
machinable;automatisch
machinate;intrigieren
machinated;intrigierte
machinates;intrigiert
machinating;intrigierend
machination;intrige
machinations;intrigen
machinator;intrigant
machine;kraftmaschine
machine a flat (surface;abflachen (fertigungsvorgang)
machine address;maschinenadresse
machine carbine;maschinenkarabiner
machine code instruction;maschinenbefehl
machine data logging;maschinendatenerfassung
machine element;konstruktionselement
machine employment;maschineneinsatz
machine fitter;maschinenschlosser
machine gun;mg   maschinengewehr
machine gun fire;maschinengewehrfeuer
machine gunner;maschinengewehrschütze
machine hall;maschinenhaus (kraftwerk)
machine language;maschinensprache
machine measurement;maschinenmesstechnik
machine program;maschinenprogramm
machine readable;maschinenlesbar
machine reading;maschinenmessung
machine reamer;maschinenreibahle
machine saw;motorsäge
machine screw;maschinenschraube
machine tap;maschinengewindebohrer
machine tool;werkzeugmaschine
machine tool building;werkzeugmaschinenbau
machine tools;werkzeugmaschinen
machine translation;maschinelle übersetzung,maschinenübersetzung
machine vise;maschinen-schraubstock
machine work;bearbeiten
machine-aided;automatisch,maschinenunterstützt
machine-building;maschinenbau
machine-code;maschinencode
machine-data;maschinendaten
machine-date;maschinendatum
machine-dependent;maschinenabhängig,geräteabhängig
machine-drive;maschinenantrieb
machine-gun;maschinengewehr
machine-gun fire;maschinengewehrfeuer
machine-independent;maschinenunabhängig
machine-oriented;maschinenorientierte,maschinennah
machined;bearbeitet
machined all sides;allseitig bearbeitet
machineoperator;maschinist
machineries;maschinerien
machinery;maschinenpark
machines;maschinen
machining;zerspanen
machining centre;drehzentrum
machining head;bearbeitungskopf
machining steel;automatenstahl
machinist;maschinist
machinist vise;schraubstock
machinist's hammer;maschinistenhammer
macho;macho
machos;machos
macing;würzend
mack glasses (am.);zuhälterbrille (ugs.)
mack glasses (am.);zuhälterbrille (ugs.)
mackerel;makrele
mackerels;makrelen
mackintosh;regenmantel
mackintoshs;regenmäntel
maclot's shark;hartnasenhai
macquarie island shag;macquariescharbe
macrame;makramee
macro;befehlszusammenfassung
macro call;makroaufruf
macro hardness testers;makrohärtetester
macro photography;makrofotografie
macro-instruction;macrobefehl
macroassembler;makroassembler
macrobiotic;mikrobiotisch
macrobiotics;makrobiotik
macrocosmic;makrokosmisch
macroeconomics;makroökonomie
macromolecular;makromolekular
macron;längestrich
macrons;längestriche
macros;macros
macroscopic;makroskopisch
maculates;befleckte
maculation;befleckung
mad;toll,verrückt,irre
mad cow disease;rinderwahn
mad drive;amokfahrt
mad gunman;amokschütze
mad-doctor;irrenarzt
madagascar (mg);madagaskar
madam;dame,gnädige frau
madame x;gewöhnlicher ammenhai
madames;madames
madcap;toll,wildfang
maddend;verrückt gemacht
maddened;machte verrückt
maddening;aufreizend,verrückt machend
maddeningly;aufreizende
maddens;macht rasend,macht verrückt
madder;verrückter
made;gemacht,gefertigt,hergestellt
made a call on;abgestattet
made a diagnosis;diagnostizierte
made a forced landing;notgelandet
made a mistake;vergriff
made a note of;vorgemerkt
made a parting;gescheitelt
made a slip;entgleiste
made a will;testierte
made believe;weisgemacht
made clear;klargemacht
made desolate;verödet
made desolated;verödetem
made difficult;erschwerte
made enemies of;verfeindete
made equal;gleichgemacht
made excuses;ausgeredet
made flourishes;geschnörkelt
made friends;angefreundet
made fun;gespasst
made headway;vorangekommen
made insecure;verunsicherte
made known;bekannt gemacht,bekanntgemacht [alt]
made music;musizierte
made noise;gelärmt
made of lead;aus blei
made off;davongemacht
made out;zusammen gereimt,zusammengereimt [alt]
made pregnant;geschwängert
made progress;vorwärts gekommen,vorwärtsgekommen [alt]
made propaganda for;propagierte
made smaller;verkleinerte
made stupid;verdummte
made sure;vergewisserte
made to measure;maßanfertigung
made up for;aufgeholt
made worse;verschlimmerte
made young again;verjüngte
madeira catshark;madeira katzenhai
mademoiselle;fräulein
mader;wahnsinnigere
madest;wahnsinnigste
made};machen
madge;elster
madhouse;tollhaus
madhouses;irrenhäuser
madly;irr,verrückt
madman;irre
madmen;wahnsinnige
madness;wahnsinn
madness of love;liebeswahn (wahnsinn)
madwoman;verrückte
maelstrom;strudel
maestro;dirigent
maffick;vor freude johlen
mafia;mafia
mag;illustrierte
mag-style wheel cover;sportzierblende
mag.;ztschr.   zeitschrift
magamp;magnetverstärker (abk.)
magazine;heft
magazine file;stehsammler
magazine serial;illustriertenroman
magazines;zeitungen
magenta;cmyk-farbmodell,magenta,violett
maggot;made
maggots;maden
maggoty;madig
magic;zauberei,magisch
magic art;zauberkunst
magic carpet;fliegender teppich
magic formula;zauberformel
magic potion;zaubertrank
magic power;zauberkraft
magic word;zauberwort
magic words;zauberworte
magic-flute;zauberflöte
magic-hood;tarnkappe
magical;zauberisch,magisch
magically;magisch,märchenhaft
magician;zauberer
magicians;zauberer
magicly;magisch
magisterial;behördlich
magisterially;behördliche
magistracies;richterämter
magistracy;richteramt
magistrate;richterlicher beamter
magistrates;friedensrichter
magnanese dioxide;braunstein
magnanimity;großzügigkeit
magnanimous;großmütig,großzügig
magnanimously;großmütig,großmütige
magnanimousness;großmut
magnate;magnat
magnesium;magnesium
magnet;magnet
magnet board;magnettafel
magnetic;magnet...,magnetisch
magnetic bubble;magnetblase
magnetic card;magnetkarte
magnetic core;magnetkern
magnetic disk;magnetplatte
magnetic drain plug;magnetschraube
magnetic drum;magnettrommel
magnetic field;magnetfeld
magnetic field line;magnetische feldlinie
magnetic field meter;magnetometer
magnetic fields;magnetfelder
magnetic film memory;dünnschichtspeicher
magnetic head;magnetkopf
magnetic ink;magnettinte
magnetic layer;magnetschicht
magnetic ledger-card;magnetkontokarte
magnetic metal forming;magnetumformen
magnetic nut;magnetmutter
magnetic pick-up;magnetsucher
magnetic powder;magnetpulver
magnetic resonance;kernspinresonanz
magnetic scanning;magnetische rasterung
magnetic strip;magnetstreifen
magnetic tape;magnetband
magnetic track;magnetspur
magnetic value;magnetische größe
magnetic valve;magnetventil
magnetic valves;magnetventile
magnetic videodisk;magnetbildplatte
magnetic wire;magnetdrahtspeicher
magnetic writing;magnetschrift
magnetic-triped;magnetstreifen...
magnetical;magnetisch,magnet...
magnetically;magnetisch
magnetically hard;hartmagnetisch
magnetically soft;weichmagnetisch
magneticly;magnetisch
magnetism;magnetismus
magnetizable;magnetisierbar
magnetization;magnetisierung
magnetizations;magnetisierungen
magnetized;magnetisiert,magnet...
magnetizer;magnetiseur
magnetizes;magnetisiert
magnetizing;magnetisierend
magnetizing force;magnetfeldstärke
magnetizing tongs;magnetisierungszange
magneto;zündmagnet
magneto-optical;magneto-optisch
magneto-resistance;magnetwiderstand
magneto-resistive;magnetwiderstandsbeständig
magneto-resistor;magnetwiderstand
magnetron;magnetfeldröhre
magnets;magnete,magnete
magnification;vergrößerung
magnificence;prächtigkeit
magnificent;prächtig,großartig,herrlich
magnificent (carnival) session;prunksitzung
magnificently;prächtig
magnifico;grande
magnified;vergrößert
magnifier;vergrößerungsglas
magnifiers;vergrößerungsgläser
magnifies;vergrößert
magnifying;vergrößernd
magnifying center punch (am.);lupen-körner
magnifying center punch (am.);lupen-körner
magnifying centre punch (br.);lupen-körner
magnifying centre punch (br.);lupen-körner
magnifying glass;lupe
magniloquence;schwulst
magniloquent;hochtrabend
magniloquently;großsprecherisch
magnitude;größenordnung
magnitude of influence;einflussgröße
magnitudes;größen
magnolia;magnolie
magnum opus;meisterwerk
magpie;elster
magpies;elstern
mahogany;mahagonibaum
mahogany (wood) casket (am.);mahagoniholzsarg
mahogany (wood) casket (am.);mahagoniholzsarg
mahogany (wood) coffin;mahagoniholzsarg
mahogany casket (am.);mahagonisarg
mahogany casket (am.);mahagonisarg
mahogany coffin;mahagonisarg
maid;mädchen
maid-of-honour;ehrendame
maiden;magd,mädchenhaft,jungfräulich
maiden name;mädchenname
maiden speech;jungfernrede
maiden voyage;jungfernreise
maidenhair;frauenhaar
maidenhood;mädchenzeit
maidenliness;jungfräulichkeit
maidenly;mädchenhaft
maids;mädchen
maidservant;dienstmädchen
mail;post,post
mail bomb;e-mail-bombe
mail box;briefkasten
mail charges;postgebühren
mail circular;postwurfsendung
mail order business;versandhandel
mail order company;versandhandel
mail order selling;versandhandel
mail shirt;kettenhemd
mail-order;bestellung
mail-order business house;versandgeschäft
mail-order catalogue;versandkatalog
mail-order-business;versandgeschäft
mail-order-house;versandhaus
mailable;versandfertig,postversandfähig
mailably;versandfertig
mailbag;briefbeutel
mailbox;briefkasten
mailboxes;briefkästen
mailed;gepanzert,abgesandt
mailer;versandtasche
mailgram;telebrief
mailing;abschickend,post
mailing address (am.);postadresse
mailing address (am.);postadresse
mailing machine;adressiermaschine
mailing route;postweg
mailings;sendung
mailman;briefträger
mailmen;briefträger
mails;schickt ab
maimed;verstümmelte
maimes;verstümmelt
maiming;verstümmelnd
maims;verstümmelt
main;haupt-,hauptsächlich,vorwiegend,größt,primär
main artery;hauptschlagader
main bearing;hauptlager
main body;baukörper
main bulkhead;hauptspantschnitt
main cable;netzkabel
main cemetery;hauptfriedhof
main component;hauptbestandteil
main concept;grundkonzept
main coolant pipe;kühlmittel-hauptleitung
main course;hauptgericht (beim essen)
main courses;hauptgänge (essen)
main difference;hauptunterschied
main earner;hauptverdiener
main engine;antriebsmaschine
main entry;haupteintragung
main exam;hauptprüfung
main feature;hauptkennzeichen
main features;grundzüge
main group;hauptgruppe
main heading;ansetzungsform,erster teil
main job;hauptberuflich
main library;zentralbibliothek
main line;hauptbahn
main memory;hauptspeicher
main part;hauptteil
main perpetrator;haupttäter
main pillar;standbein
main product;hauptprodukt
main research;forschungsschwerpunkt
main rotor;hauptrotor (hubschrauber)
main spar;hauptholm (flugzeug)
main stand (sport);haupttribüne
main station;hbf.   hauptbahnhof
main storage;arbeitsspeicher
main subject;hauptthema
main switch;hauptschalter
main task;hauptaufgabe
main terminal;hauptstromanschluss
main title;hauptsachtitel
main unit;grundgesamtheit
main wage earner;hauptverdiener
main water discharge;abflutwasser
main-clause;hauptsatz
main-entrance;haupteingang
main-feature;grundzug
main-negotiation;hauptverhandlung
main-road;hauptverkehrsstraße
main-roads;hauptverkehrsstraßen
main-station;hauptbahnhof
main-thing;hauptsache
mainboard;hauptplatine (computer)
mainframe;hauptgerät
mainframer;großrechnerhersteller
mainframes;großrechner
mainland;kontinent
mainline;hauptlinie
mainlined;fixte
mainlines;fixt
mainlining;fixend
mainly;vorwiegend,hauptsächlich
mains;netz
mains supply;netzstromversorgung
mains voltage;netzspannung
mainsail;großsegel
mainspring;uhrfeder,treibende kraft
mainsprings;hauptfeder
mainstay;hauptstütze
mainstays;hauptstützen
mainstream;hauptströmung
maintainability;wartbarkeit
maintainable;haltbar
maintained;beibehalten
maintainer;verfechter
maintaining;beibehaltend,aufrechterhaltend
maintains;hält aufrecht,enthält,unterhält
maintanance;wartung
maintance service;wartungsdienst
maintenance;pflege
maintenance (works);wartungsarbeiten
maintenance car;bahndienstwagen
maintenance contract;wartungsvertrag
maintenance costs;instandhaltungskosten
maintenance council;versorgungsamt
maintenance obligation;unterhaltspflicht
maintenance panel;wartungsfeld
maintenance recommendation;wartungsempfehlung
maintenance work;wartungsarbeit
maintenance-free;wartungsfrei
maintenances;wartungen
maisonette;doppeletagenwohnung
maize;mais
maize chopper;maishäcksler
maize combine (br.);maiserntemaschine
maize combine (br.);maiserntemaschine
maize harvester (br.);maiserntemaschine
maize harvester (br.);maiserntemaschine
maize hoe (br.);maishackgerät
maize hoe (br.);maishackgerät
maize husker (br.);maisrebler
maize husker (br.);maisrebler
maize milk (br.);maismilch
maize milk (br.);maismilch
maize sheller (br.);maisrebler
maize sheller (br.);maisrebler
maize stalk shredder;maisstängelschläger
maj.;mj.   major
majestic;hoheitsvoll,majestätisch
majestic-dignities;hoheiten
majestic-dignity;hoheit
majestical;majestätische
majestically;majestätisches
majesticly;majestätisch
majesties;majestäten
majesty;exzellenz
majolica;majolika
major;haupt...,major
major (usaaf);major (luftwaffe)
major customer;großkunde
major field of study;hauptstudienfach
major general;generalmajor
major risks;großrisiken
major-domo;hausherr
majordomo;diener
majored;studierte als hauptfach
majoring;als hauptfach studierend
majorities;mehrheiten
majority;masse
majority voting system;mehrheitswahlrecht
majority-of-votes;stimmenmehrheit
make;fabrikat
make a diagnosis;diagnostiziere
make a left turn!;fahren sie nach links!
make a parting;scheitelen
make assurance double sure.;doppelt genäht hält besser.
make flourishes;schnörkelst
make fun;späße
make fun of;durch den kakao ziehen
make haste!;beeil dich!
make it short!;fasse dich kurz!
make it snappy!;mach fix!
make known;bekannt machen,bekanntmachen [alt]
make off;davonmachen
make someone furios;jemanden in rage bringen
make something public;etwas unter die leute bringen
make three copies!;machen sie drei durchschläge!
make time;kontaktschließzeit
make yourself at home!;machen sie es sich bequem!
make yourself at home.;machen sie es sich bequem.
make yourself comfortable!;machen sie es sich bequem!
make-and-hold-order;abrufauftrag
make-and-take-order;abrufauftrag
make-up;aufmachung
make-up artist;visagist
make-up remover pad;abschminkwatte
maker;verfertiger am relais
makes;macht,herstellen,machen
makes a diagnosis;diagnostiziert
makes a mistake;vergreift
makes a parting;scheitelt
makes clear;verdeutlicht
makes difficult;erschwert
makes enemies of;verfeindet
makes flourishes;schnörkelt
makes insecure;verunsichert
makes music;musiziert
makes noise;lärmt
makes pregnant;schwängert
makes propaganda for;propagiert
makes smaller;verkleinert
makes stupid;verdummt
makes sure;vergewissert
makes worse;verschlimmert
makes young again;verjüngt
makeshift;behelfsmäßig,provisorisch,notbehelf
makeshifts;notbehelfe
makeup;schminke
making;anfertigend,machend,herstellung
making a call on;abstattend
making a mistake;vergreifend
making a parting;scheitelnd
making a slip;entgleisend
making a will;testierend
making believe;weismachend
making clear;klarmachend
making desolated;verödend
making difficult;erschwerend
making enemies of;verfeindend
making equal;gleichmachend
making excuses;ausredend
making flourishes;schnörkelnd
making friends;anfreundend
making insecure;verunsichernd
making known;bekannt machend,bekanntmachend [alt]
making music;musizierend
making noise;lärmend
making of profits;gewinnerzielung
making off;davonmachend
making out;zusammenreimend [alt],zusammen reimend
making pregnant;schwängernd
making smaller;verkleinernd
making stupid;verdummend
making sure;vergewissernd
making up for;aufholend
making worse;verschlimmernd
making young again;verjüngend
makings;anfertigungen
maladies;krankheiten
maladjusted;verhaltensgestört,unangepasst
maladjustment;missverhältnis
maladministration;misswirtschaft
maladroit;taktlos
maladroitly;taktlose
maladroitness;taktlosigkeit
malady;krankheit
malaise;unpässlichkeit
malapropisms;wortverwechslungen
malapropos;unangebracht
malar bone;jochbein (med.)
malaria;malaria
malarial;malariaverseucht
malarian;malariaverseuchte
malarious;malariaverseuchtes
malarkey;quatsch
malawi (mw);malawi
malaysia (my);malaysia
malaysian;malaysier
malcontent;unzufrieden
malcontently;unzufrieden
maldives (mv);malediven
male;männchen
male (qualified) teacher;männliche lehrkraft
male auxiliary nurse;hilfskrankenpfleger
male belly dancer;bauchtänzer
male bird;vogelmännchen
male chauvinist pig;chauvi,"chauvischwein"
male connector;stecker
male dancing teacher;tanzlehrer
male dental nurse;zahnarzthelfer
male dog;rüde
male hare;rammler
male intensive care nurse;intensiv-krankenpfleger
male jack;stecker
male mouse;mäuserich
male multipoint connector;stiftleiste
male nurse;krankenpfleger
male rabbit;rammler
male student nurse;lernpfleger
male supremacy;männliche vorherrschaft
male thread;außengewinde
male wild boar;keiler
male-cat;kater
malediction;verwünschung
maledictions;flüche
maleness;männlichkeit
males;männer
malevolence;böswilligkeit
malevolences;böswilligkeiten
malevolent;übelwollend
malevolently;übelwollende
malfeasance;vergehen
malformation;missbildung
malformed;missgebildet
malfunction;störung
malfunctioned;versagte
malfunctioning;schlecht funktionierend,versagend
mali (ml);mali
malic acid;apfelsäure
malice;arglist
malices;bosheiten
malicious;böswillig,arglistig
malicious glee;schadenfreude
malicious-joy;schadenfreude
malicious-tongue;schandmaul
maliciousness;böswilligkeiten
malign;schlechtmachen,schädlich
malignancy;böswilligkeit
malignant;maligne
maligned;verleumdet,schlechtgemacht,verleumdete
malignes;verleumdet
maligning;verleumdend,schlechtmachend
malignities;bosheiten
malignity;bosheit
malignly;schädlich
maligns;verleumdet
malingered;simulierte
malingerer;simulant
malingering;simulierend
malingers;simuliert
mall;einkaufszentrum
mallard;stockente
malleabilities;formbarkeit
malleability;geschmeidigkeit
malleable;dehnbar
malleableness;dehnbarkeit
malleably;hämmerbar
mallet;schlegel
malnourished;unterernährt
malnourishment;unterernährung
malnutrition;unterernährung
malodorous;übelriechend
malodorously;übelriechende
malodorousness;gestank
malodoruos;übelriechend
malodoruosly;übelriechend
malonic acid;malonsäure
malpractice;untat
malpractices;untaten
malt;malz
malt beer;malzbier
malt extract;malzauszug
malt-mill;schrotmühle
malta (mt);malta
malted;gemalzt
maltreated;misshandelt
maltreating;misshandelnd
maltreatment;misshandlung
maltreats;misshandelt
malty;malzig
mammal;säugetier
mammal (biol.);säuger (säugetier)
mammalia;klasse der säugetiere
mammalian;säugetier
mammals;säugetiere
mammary;brust...
mammary gland;brustdrüse
mammography;mammographie
mammon;mammon
mammoth;mammut,riesig
mammoth pump;luftheber
mammothly;riesig
man;mann
man (pl. men);mensch
man alive!;menschenskind!
man and beast;mensch und tier
man of straw;strohmann
man proposes;der mensch denkt,gott lenkt.
man's ass;männerarsch (vulg.)
man's backside;herrenhintern
man's behind;herrenhintern
man's bottom;männerhintern
man's bum;männerpopo
man's butt (am.);männerhintern
man's butt (am.);männerhintern
man's buttocks;männerhintern
man-crazy;mannstoll
man-day;manntag
man-hour;arbeitsstunde
man-machine;mensch-maschine...
man-month;arbeitsmonat
man-power;arbeitspotential
man-servant;hausdiener
man-year;arbeitsjahr
man.;ltd.   leitend
man/woman;mensch
manacle;fessel
manacled;fesselte
manacling;fesselnd
manage-with;auskommen
manageability;fügsamkeit
manageable;handlich
manageableness;lenksamkeit
manageably;handlich,lenksam
managed;behalfen,bewirtschaftete,gehandhabt
managed-with;ausgekommen
management;verwaltung
management  trainer;wirtschaftstrainer
management ...;betriebswirtschaftlich
management assistant;managementassistentin
management consultancy;unternehmensberatung
management expert;betriebswirt
management methods;managementmethoden
management of test tools;prüfmittelverwaltung
management training;management-schulung
management-consultant;unternehmensberater
manager;direktor
manageress;direktorin
managerial;geschäftsführend
managerial-economics;betriebswirtschaft
managers;führungskräfte
manages;regelt,bewirtschaftet,behilft
managing;regelnd,ltd.   leitend,geschäftsführend
managing board;vorstand (firma)
managing committee;vorstand (verein)
managing director;geschäftsführer
managing-director;generaldirektor
managing-with;auskommend
managress;leiterin
managresses;direktorinnen
manciple;verwalter
mandamus;befehl
mandarine dogfish;mandarinschnauz-dornhai
mandate;mandat
mandated;einem mandat unterstellt
mandates;mandate
mandating;einem mandat unterstellend
mandatories;mussvorschriften
mandatorily;befehlend
mandatory;obligatorisch,zwingend,befehlend
mandatory deposit;zwangspfand
mandatory heir;noterbe
mandatory heiress;noterbin
mandatory provision;mussbestimmung
mandatory-sign;gebotsschild
mandible;kinnbacken
mandible bone;unterkieferknochen
mandolin;mandoline
mandrake;alraunwurzel,alraune (mandragora spp.)
mandrel;spanndorn
mandrel diameter;prüfringdurchmesser
mandrel gauge;kontrolldorn
mandril;mandrill
mane;mähne
manege;manege
manes;mähnen
manet;mobiles ad-hoc netz
maneuver (am.);manöver
maneuver (am.);manöver
maneuverability;beweglichkeit
maneuverable;beweglich
maneuvered;manövrierte
maneuverer;taktiker
maneuvering;manövrierend
maneuvers;manövriert
manful;mannhaft
manfully;mannhaft,mannhafte
manfulness;mannhaftigkeit
manganese;mangan
manganese oxide;manganoxid
manganese steel;manganstahl
mange;räude
mange mite;krätzmilbe
manger;krippe
mangers;krippen
mangier;ekliger
mangiest;ekligste
mangily;räudig
manginess;schäbigkeit
mangled;gewrungen,zerfleischte
mangler;fleischwolf
mangles;zerfleischt,wringt
mangling;zerfleischend,wringend
mango;mango (mangifera indica l.)
mangrove;mangrovenbaum
mangt;ltg.   leitung
mangy;räudig,eklig
manhandle;meistern
manhandled;meisterte
manhandles;meistert
manhandling;meisternd
manhole;kanalisationsschacht (fass)
manhole cover;schachtdeckel
manhood;menschentum
manhunt;menschenjagd
mania;manie
mania of love;liebeswahn (besessenheit)
maniac;wahnsinnig
maniacal;wahnsinnig
maniacally;wahnsinniges
maniacs;wahnsinnigen
manic;manisch
manicure;maniküre
manicured;manikürte
manicures;manikürt
manicuring;manikürend
manicurist;maniküre
manifacturing plant;fertigungsanlage
manifest;passagierliste
manifestation;offenbarung [med.]
manifestations;kundgebungen
manifested;offenbarte,bekundet
manifesting;bekundend,offenbarend
manifestly;offenbar
manifesto;manifest
manifests;offenbart,bekundet
manifold;sammelrohr
manifold-writer;vervielfältiger
manifoldly;vielfältig,vielfältige
manifoldness;mannigfaltigkeit
manifolds;kopien
manikin;männchen
manipulable;manipulierbar
manipulate;manipulieren,manipuliere
manipulated;manipuliert
manipulates;manipuliert
manipulating;manipulierend
manipulation;verarbeitung
manipulations;manipulationen
manipulative;manipulierend
manipulatively;manipulierende
manipulator;drahtzieher
mankind;menschheit
manlier;männlicher
manliest;männlichste
manlike;menschenähnlich
manliness;männlichkeit
manly;männlich
manned;bemannt
mannequin;mannequin
manner;verhalten
manner of preparation;herstellungsweise
manner of sb.'s death;todesart
manner-of-speaking;sprechart
mannered;manieriert,geartet
mannerless;ungehobelt
mannerliness;manierlichkeit
mannerly;manierlich
manners;kinderstube
manning;bemannend
mannish;männisch
mannish woman;mannweib
mannishly;unweiblich
manoeuvre (br.);manöver
manoeuvre (br.);manöver
manometer;manometer
manor;gut
manor-house;herrenhaus
manors;güter
manowar;kriegsschiff
manpower;arbeitskräfte,militärische stärke
manpower requirements;der personalbedarf
manpower shortage;mangel an arbeitskräften
mansard;mansarde
manservant;diener
mansion;villa
mansions;villen
manslaughter;totschlag
manslayer;totschläger
manta;decke
mantelpiece;kaminplatte
mantelpiece clock;kaminsimsuhr
mantid;fangheuschrecke (insekt)
mantissa;mantisse
mantissas;mantissen
mantle;mantel
mantle of air;lufthülle
mantled;verhüllt,verhüllte
mantlepiece clock;kaminsimsuhr
mantles;verhüllt,mäntel
mantling;verhüllend
mantrap;falle
manual;leitfaden
manual adjusting device;handverstelleinrichtung
manual feed;manuelle zufuhr
manual loading;manuelle beschickung
manual mode;betriebsart hand
manual operation;handbetrieb
manual-labour;handarbeit
manual-labourer;handarbeiter
manual-skill;handfertigkeit
manually;manuell
manually-operated turning gear;anwerfvorrichtung
manuals;leitfäden
manufactory;fabrik
manufacture;industriezweig
manufacture of concrete blocks;betonsteinherstellung
manufactured;gefertigt,fabrizierte
manufacturer;produzent
manufacturers;handwerker
manufactures;fabrikationen,fabriziert
manufacturing;fabrizierend,herstellungs...,fertigung
manufacturing control;fertigungskontrolle
manufacturing document;arbeitspapier
manufacturing expenses;herstellungsnebenkosten
manufacturing laboratory;fertigungslabor
manufacturing lead time;fertigungsdurchlaufzeit
manufacturing organisation;fertigungsorganisation
manufacturing procedure;arbeitsanweisung
manufacturing process;fertigungsverfahren
manufacturing process);abflachen (fertigungsvorgang)
manufacturing specification;arbeitsunterweisung
manufacturing stage;herstellungsstufe
manufacturing state;anlieferungszustand
manufacturing system;fertigungssystem
manufacturing systems;fertigungssysteme
manufacturing-defective;fabrikationsfehler
manufacturing-method;herstellungsverfahren
manufacturing-plant;produktionsanlage
manumission;freilassung
manumit;freilassen
manumitted;ließ frei
manumitting;freilassend
manure;dünger
manure fork;mistgabel
manure gas;faulgas
manure heap;misthaufen
manure pit;dunggrube
manure spreader;miststreuer
manured;düngte
manures;düngt
manuring;düngend
manuscript;manuskript
many;viele
many a;manch ein,manches,manche
many a little makes a mickle;kleinvieh macht auch mist
many a little makes a mickle.;kleinvieh macht auch mist.
many dead;viele tote
many people were hurt;viele leute wurden verletzt
many thanks!;vielen dank!
many times over;um ein vielfaches
many times the amount;die vielfache menge
many years of;langjährig
many-sided;vielseitig
many-sidedness;vielseitigkeit
many-times;vielmals
many-voiced;vielstimmig
map;landkarte
map-case;kartentasche
map-stand;kartenständer
maple;ahorn
maple candy;süßigkeiten aus ahornsirup
maple syrup;ahornsirup
maplewood;ahornholz
mapped;abgebildet
mapped memory;bildspeicher
mapper;kartograph
mappers;kartographen
mapping;abbildung
mapping photograph;messbild
maps;darstellungen
mar.;verh.   verheiratet
maraging;martensitaushärtung
marathon (race);marathonlauf
marauded;plünderte,geplündert
marauder;plünderer
marauding;plündernd
marauds;plündert
marbellousness;wunderbare
marble;marmor
marble quarry;marmorsteinbruch
marbled;marmoriert,marmorierte
marbled clay;marmorierter ton
marbles;marmoriert
marbling;marmorierend
marbly;gefühllos
marc;trester (weinbau)
marcel;ondulation
march;marsch
march crane fly;kohlschnake
march fly;märzfliege
march formation;marschordnung
march reconnaissance;marschaufklärung (mil.)
march-in;einmarsch
marched;gestiefelt,marschierte
marched past;vorbeimarschiert
marched-in;einmarschiert
marched-off;abmarschiert
marched-out;ausgerückt
marched-through;durchgewandert
marches;marschiert
marching;marschierend
marching column;marschkolonne
marching in;einzug (in)
marching orders;marschbefehl
marching rations;marschverpflegung
marching-in;einmarschierend
marching-off;abmarschierend
marching-out;ausrückend
marching-through;durchmarsch
marchings-through;durchmärsche
mardi gras (am.);fastnachtsdienstag
mare;stute
mare's milk;stutenmilch
mared;geschädigt
mares;stuten
margarine;margarine
marge (coll.);margarine
margin;rand
margin (comm.);marge
margin (of error);fehlerspielraum
margin perforation;randführungslochung
margin release;randbegrenzer
margin stop;randbegrenzer
marginal;randwert,am rand befindlich
marginal condition;randbedingung
marginal cost;grenzkosten
marginal income;deckungsbeitrag
marginal notch;randkerbung
marginal note;randbemerkung
marginal return;deckungsbeitrag
marginal-problem;randproblem
marginalia;randbemerkungen
marginalized;marginalisiert,am rande stehend
marginalized layer;randschicht
marginally;geringfügig,auf dem rande,seitlich
marginated tortoise;breitrandschildkröte
margined;mit rand versehen
margining;mit rand versehend
margins;ränder
marigold;ringelblume
marijuana;marihuana
marina;jachthafen
marinade;beize (kochen)
marinaded;mariniert
marinades;mariniert
marinading;beizen (kochkunst)
marinas;anlegestellen
marinated;mariniert
marinated pot roast;sauerbraten
marinates;mariniert
marinating;marinierend
marine;schiffs...
marine creature;meerestier
marine creatures;meerestiere
marine underwriter;seeversicherer
marine-animal;seetier
mariner;schiffer
maring;schädigend
marionette;marionette
marionettes;marionetten
marital;ehelich
marital bed;brautbett
marital status;familienstand
maritally;ehelich,eheliche
maritime;maritim,zur see gehörend
maritime chronometer;marinechronometer
maritime helicopter;maritimer hubschrauber
maritime-nation;seevolk
maritime-trade;seehandel
maritime-traffic;seeverkehr
mariy el;marij el
marjoram;majoran
mark;zeichen
mark detection;markierabfühlung
mark my words!;merk dir meine worte!
mark page;seitenmarkierbeleg
mark reader;markierbelegleser
mark scanner;markierbelegabtaster
mark sense card;zeichenlochkarte
mark sensing;zeichenabfühlung
mark sheet;markierbeleg
mark(s);m   mark (ddr-währung)
mark-of-reference;verweisungszeichen
marked;markiert,markierte
marked by;gekennzeichnet durch
marked card;markierlochkarte
marked sheet;markierbeleg
marked-off;abgegrenzt
markedly;ausgesprochen
markedness;deutlichkeit
marker;kennzeichnung
marker buoy;bake
markers;markierungen
market;markt
market analyses;marktanalysen
market analysis;bedarfsanalyse
market conditions;marktgeschehen
market economy;marktwirtschaft
market interest rate;marktzinssatz
market investigation;marktbeobachtung
market leader;marktführer
market maven;marktkenner
market monitoring;marktbeobachtung
market position;marktposition
market report;marktbericht
market research;absatzforschung
market share;marktanteil
market situation;marktlage
market study;absatzstudie
market survey;marktbefragung
market trend;markttrend
market value;marktwert
market-garden;gärtnerei
market-place;marktplatz
market-price;börsenkurs
market-report;börsenbericht
market-researcher;marktforscher
market-value;handelswert
marketability;marktfähigkeit
marketable;marktfähig,absatzfähig
marketable security;gängiges wertpapier
marketed;verkaufte
marketeer;schwarzhändler
marketeers;marktleute
marketer;marktverkäufer
marketing;absatz
marketing area;absatzlage
marketing company;vertriebsgesellschaft
marketing control;vertriebssteuerung [f}
marketing costs;vertriebskosten
marketing department;marketingabteilung
marketing operation;marketingmaßnahme
marketing organization;vertriebsorganisation
marketing practice;marketingpraxis
marketing specialist;marketingfachfrau
marketing strategy;vertriebsplanung
marketplace;marktplatz
markets;absatzgebiete
marking;kennzeichnung,markierend
marking gauge;streichmaß
marking instructions;adressierungsvorschrift
marking knife;markiermesser
marking template;anreißschablone
marking-ink;wäschetinte
marking-off;abgrenzend
marking-off template;ankörnschablone
markings;markierungen
marks;markiert,male
marksman;scharfschütze
marksman rifle;präzisionsschützengewehr
marksmanship;schießkunst
marksmen;scharfschützen
markup;preiserhöhung
marl;mergel
marmalade;marmelade (orangen-)
marmoreal;marmorn
marmots;murmeltiere
maroon;kastanienbraun
marooned;ließ im stich
marooning;im stich lassend
maroons;lässt im stich
marplot;störenfried
marquee;markise
marquees;zelte
marred;ruiniert
marriage;ehe
marriage ceremony;eheschließung
marriage-bed;ehebett
marriage-bureau;ehevermittlung
marriage-ceremonies;trauungen
marriage-ceremony;trauung
marriage-certificate;heiratsurkunde
marriage-contract;ehevertrag
marriage-guidance-counsellor;eheberater
marriage-impostor;heiratsschwindler
marriage-law;eherecht
marriage-of-convenience;vernunftehe
marriage-portion;mitgift
marriage-sermon;traurede
marriage-tie;ehebund
marriageable;ehemündig
marriageableness;heiratsfähigkeit
married;verh.   verheiratet,ehelichte,geheiratet
married-couple;eheleute
married-life;eheleben
marries;heiratet,ehelicht
marring;ruinierend
marriyng;heiratend
marrow;mark
marrowbone;markknochen
marrowy;markig
marry me;heirate mich
marry-in;einheirat
marrying;heiratend,ehelichend
mars;schädigt,mars
mars (space) probe;mars-(raum)sonde
marsh;marsch
marsh disc harrow (br.);scheibenegge für moorland
marsh disc harrow (br.);scheibenegge für moorland
marsh disk harrow (am.);scheibenegge für moorland
marsh disk harrow (am.);scheibenegge für moorland
marsh rotary tiller;moorfräse (bodenfräse)
marsh tit (poecile palustris);sumpfmeise
marsh tit (poecile palustris);sumpfmeise
marsh treader;teichläufer (wanzenart)
marsh-bird;sumpfvogel
marshal;höherer gerichtsbeamter,feuerwehrhauptmann
marshal (am.);gerichtsvollzieher
marshal (am.);gerichtsvollzieher
marshaled;arrangierte
marshall islands (mh);marshallinseln
marshallers;einwinkpersonal
marshalling-airfield;bereitstellungsflugplatz
marshalling-area;bereitstellungsraum
marshalling-yard;verschiebebahnhof
marshes;sumpfgebiete
marshfever;malariafieber
marshier;sumpfiger
marshiest;sumpfigste
marshily;sumpfig
marshland;feuchtgebiet
marshmallow;eine süßigkeit
marshy;sumpfig
marshy-ground;sumpfboden
marsupial;beutelartig
marsupials;beuteltiere
mart;handelszentrum
marten;marder
martens;marder
martensite;martensit
martensitic;martensitisch (stahl)
martensitic steel;martensitischer stahl
martial;kriegerisch
martial law;kriegsrecht
martial-law;standrecht
martially;kriegerisch
martian;marsmensch
martian (space) probe;mars-(raum)sonde
martinique (mq);martinique
marts;handelszentren
martyr;märtyrer
martyrdom;martyrium
martyred;gepeinigt,gemartert
martyring;peinigend,marternd
martyrs;martert
marvel;wunderding
marvellous;wundervoll,wunderbar
marvellously;wunderbare,wunderbar
marvelously;wunderbares
marvelousness;unglaubliche
marvels;wunder
marxism;marxismus
marxist;marxist
marzipan;marzipan
masc.;männl.   männlich
mascot;talisman
mascots;maskottchen
masculine;männl.   männlich,maskulin,männlich
masculinely;männliche
masculinity;männlichkeit
maser clock;maseruhr
mash;püree
mash stocking;netzstrumpf
mash tun;maischkessel
mashed;gemischt,flirtete
mashed potatoes;kartoffelpüree
mashed-potatoes;kartoffelbrei
masher;weiberheld
mashes;flirtet
mashing;flirtend,mischend
mashs;mischt
mask;maske
mask-oriented;maskengesteuert
mask-programmed;maskenprogrammiert
maskable;maskierbar
masked;maskierte,getarnt,abgedeckt
masked hunter;staubwanze
masked shrike (lanius nubicus);maskenwürger (vogel)
masked shrike (lanius nubicus);maskenwürger (vogel)
masked-ball;maskenball
masker;maskenspieler
masking;tarnend,maskieren,maskierend
masks;masken
masochism;masochismus
masochist;masochist
masochistic;masochistisch
masochistically;masochistische
mason;maurer
mason bee;mauerbiene
mason hammer;mauerhammer
mason's chisel;maurermeißel
mason's felt;maurerfilz
mason's hammer;maurerhammer
mason's lacing cord;maurerschnur
mason's trowel;maurerkelle
masonic;freimaurerisch
masonries;mauerwerke
masonry;mauerwerk
masonry (2);maurerarbeit
masonry drill;steinbohrer
masonry saw;steinsäge
masons;maurer
masque;maskenspiel
masquerade;mummenschanz
masqueraded;verkleidete
masquerader;versteller
masquerades;maskeraden,verkleidet
masquerading;maskerade
masques;maskenspiele
mass;messe
mass accommodation;massenquartier
mass action;massenwirkung
mass air flow meter (maf);luftmassenmesser
mass air flow meter (maf);luftmassenmesser
mass centroid axis;hauptträgheitsachse
mass consumption;massenverbrauch
mass damper (techn.);tilger
mass dismissals;massenentlassung
mass exodus;massenhaftes verlassen,exodus
mass flow rate;massendurchsatz
mass forming;massivumformung
mass grave;massengrab
mass hysteria;massenpsychose
mass market;massenmarkt
mass medium;massenmedium
mass meeeting;massenkundgebung
mass meeting;massenversammlung
mass migration (of people);völkerwanderung
mass murder;massenmord
mass murderer;massenmörder
mass of water;wassermassen
mass processing;massenabfertigung
mass production;massenerzeugung
mass spectrometric(ally);massenspektrometrisch
mass spectrometry;massenspektrometrie
mass spectrum;massenspektrum
mass sport;breitensport
mass sports;breitensport
mass storage;massenspeicher
mass unemployment;massenarbeitslosigkeit
mass-documents;massendokumente
mass-produced article;massenartikel
mass-production;massenproduktion
massacre;massaker
massacred;niedergemetzelt
massacres;blutbäder
massacring;massakrierend,niedermetzelnd
massage;massage
massage parlor;massagesalon
massaged;massierte
massager;masseur
massages;massiert
massaging;massierend
massed;gehäuft
massed-together;zusammen geballt,zusammengeballt [alt]
masses;masse
masseur;masseur
masseuse;masseuse
massier;massiver
massiest;massivste
massif;massiv
massifs;massive
massiness;schwere
massing;häufend
massing-together;zusammen ballend,zusammenballend [alt]
massive;massiv
massively;massiv
massiveness;massive
massy;massig
mast;mast
mastectomy;brustamputation
master;haupt...,grund,führend,leitend
master bricklayer;maurermeister
master computer;hauptrechner im verbund
master copy;maßgebliches exemplar
master crystal;mutterquarz
master data transfer;stammdatenübernahme
master diskette;systemdiskette
master display;leitwarte
master document;ursprungsbeleg
master file;bestandsdatei
master gauge;urlehre
master key;zentralschlüssel
master of arts;magister der philosophie
master of arts paper;magisterarbeit
master of ceremonies;zeremonienmeister
master of ceremonies (br.);zeremonienmeister
master of ceremonies (br.);zeremonienmeister
master oscillator;mutteroszillator
master race;herrenvolk
master sergeant (usaaf);oberfeldwebel (luftwaffe)
master station;hauptstation
master stroke;meisterstück
master tape;systemband
master template;urschablone
master transmitter;muttersender
master's thesis;magisterarbeit
master-builder;baumeister
master-tailor;schneidermeister
mastered;beherrschte
masterful;herrisch,meisterhaft
masterfully;herrische,meisterhaft
masterfulness;meisterhaftigkeit
masteries;herrschaften
mastering;meisternd
masterly;meisterhaft,virtuos
masterly-achievement;glanzleistung
mastermind;vordenker,lenken
masterminded;lenkte
masterminding;lenkend
masterminds;lenkt
masterpiece;meisterstück
masterpieces;meisterstücke
masters;herren
mastership;meisterschaft
masterships;meisterschaften
masterwork;meisterwerk
mastery;herrschaft
masthead;masttop (zeitung)
mastic asphalt;gussasphalt
mastic gum;mastix
mastic gun;dichtstoff-pistole
mastic pitch;pechharz
masticable;kaubar
masticate;mastizieren
masticated;gekaut,kaute
masticates;kaut,kauten
masticating;kauend
mastication;kauen
mastication roller;knetwalze (für gummi)
masticator;mastiziermaschine
mastiff;dogge
mastiffs;doggen
mastodon;mastodon
masts;masten
masturbate;masturbieren
masturbated;masturbierte
masturbates;masturbiert
masturbating;masturbierend
masturbation;masturbation
masturbatory;selbstbefriedigend
mat;matte
match;wettkampf,kampf (sport)
match ball;spielball (volleyball)
match code;matchcode
match cord;zündschnur
match practice (sport);spielpraxis
match-box;streichholzschachtel
matchable;anpassungsfähig
matchbook;streichholzbriefchen
matchbox;streichholzschachtel
matchboxes;streichholzschachteln
matchday (sport);spieltag
matched;angepasst,paarig
matched parts;passteile
matches;streichhölzer
matching;anpassung,anpassend
matching controller;abgleichregler
matching maturities;fristenkongruenz
matchless;unnachahmlich,unvergleichlich
matchlessly;unvergleichlich
matchmaker;ehestifter
matchmakers;ehestifter
matchmaking;eheanbahnung
mate;schachmatt,kamerad,verbinden
mated;verband
material;körperlich,wesentlich,werkstoff
material breach;materialbruch
material defect;materialfehler
material incentive;materieller anreiz
material number;artikelnummer
material transmission;stoffübertragung
material-damage;sachschaden
materialism;materialismus
materialist;materialist
materialistic;materialistisch
materialistically;materialistische
materialization;verkörperung
materialize;verkörperlichen
materialized;verkörperlichte
materializes;verkörperlicht
materializing;verkörperlichend
materially;materiell
materials;sachmittel
materials administration;materialwirtschaft
materials logistics;materialwirtschaft
materials testing;werkstoffprüfung
materials-handling technology;fördertechnik
maternal;mütterlich
maternal instinct;mutterinstinkt
maternalistic;mütterliche
maternally;mütterlich,mütterliches
maternities;mutterschaften
maternity;mutterschaft
maternity benefit;mutterschaftsgeld
maternity bra;schwangerschafts-bh
maternity dress;umstandskleid
maternity dresses;umstandskleider
maternity home;wöchnerinnenheim
maternity hospital;entbindungsheim
maternity leave;bezahlter erziehungsurlaub,karenz (österr.)
maternity ward;wöchnerinnenabteilung
mates;partner
math;mathematisch
mathematic;mathematisch
mathematical;mathematisch,rechnerisch
mathematical procedure;rechenvorgang
mathematically;mathematische,rechnerisch
mathematician;mathematiker
mathematicians;mathematiker
mathematics;mathematische,mathematik
maths teacher;mathematiklehrer
matinee;matinee
mating;paarung
mating flange surface;anflanschfläche
mating part;aufnahmeteil
mating ritual;liebesspiel (zool.)
mating season;balz
matinée;matinee
matriarchy;matriarchat
matrices;grundsubstanzen
matricidal;muttermörderisch
matricide;muttermord
matriculated;immatrikulierte
matriculates;immatrikuliert
matriculating;immatrikulierend
matriculation;immatrikulation
matriculation standard;hochschulreife
matrimonial;ehelich
matrimonially;eheliche,ehelich
matrimonies;ehestände
matrimony;ehebündnis
matrix;mater [math.]
matrix dot;rasterpunkt
matrix memory;bildspeicher
matron;hausmutter
matronly;matronenhaft
matrons;matronen
mats;matten
matt black;mattschwarz
matt collar;mattscheibenring
matt glaze;mattglasur
matt screen;mattscheibe
matte;rohstein (hüttenwesen)
matte lacquer;mattlackierung
matted;mattiert
matter;materie
matter in controversy;streitwert
matter in dispute;streitgegenstand
matter of course;selbstverständlichkeit
matter of expense;kostenpunkt
matter of fact;sachlich
matter of fact people;verstandesmenschen
matter of fact person;verstandesmensch
matter of opinion;ansichtssache
matter of prestige;prestigefrage
matter of taste;geschmacksache
mattered;geeitert,bedeutete
mattering;eiternd,bedeutend
matters;bewandtnisse
matting;mattierend
mattock;rodehacke
mattocks;hacken
mattress;matratze
mattresses;matratzen
maturation;reifung
mature;ausgereift,mündig,erwachsen,reif
matured;gereift
maturely;reifes,reif
matures;reift
maturing;reifend
maturities;verfallzeiten
maturity;reife
maturity date of contract;vertragsfälligkeitstag
matutinal;morgendlich
matzo;ungesäuertes brot
maudlin;rührselig,gefühlsduselei
maudlinly;rührselig
mauled;beschädigte,misshandelt
mauling;misshandelnd,beschädigend
mauls;beschädigt
maunder;faseln
maundy thursday;gründonnerstag
mauritania (mr);mauretanien
mauritius (mu);mauritius
mausoleum;mausoleum
mausoleums;mausoleen
mauve;violett
maverick;einzelgänger,herrenloses vieh
maw;labmagen
mawkish;süßlich,rührselig
mawkishly;süßliche,rührselig
mawkishness;süßlichkeit
max handling;grenzverhalten
max torque;maximales drehmoment
max.;max.   maximal
maxi;maxirock
maxi skirt;maxirock
maxilla;kinnlade
maxilla bone;oberkieferknochen
maxillary;kinnladen
maxillary bone;kinnbackenknochen
maxim;grundsatz
maximal;maximal
maximization;maximierung
maximized;maximierte
maximizes;maximiert
maximizing;maximierend
maxims;grundsätze
maximum;maximal,höchster,maximum,max.   maximal
maximum amount;höchstbetrag
maximum load;belastungsgrenze
maximum load rating;maximale tragfähigkeit
maximum overall tyre;maximaler betriebsdurchmesser
maximum price;höchstpreis
maximum rated load;zulässige belastung
maximum speed;höchstgeschwindigkeit
maximum sum;höchstbetrag
maximum tax rate;spitzensteuersatz
maximum temperature of the day;tageshöchsttemperatur
maximum torque;maximales drehmoment
maximum value;maximalwert
maximums;maxima
may;er/sie hat/hatte gedurft,mag,ich/er/sie dürfte
may be changed;kann sich ändern
may be necessary;könnte notwendig sein
may be the case;mag zutreffen
may day;der erste mai
may god rest his soul.;gott hab' ihn selig.
may i have a word with you?;kann ich sie kurz sprechen?
may i have the floor.;ich bitte um's wort.,ich bitte um das wort.
may i introduce ...;darf ich vorstellen,...
may i see him?;darf ich ihn sprechen?
may i trouble you for ...;darf ich sie bitten um ...
may you do well!;viel erfolg!
maybe;eventuell,vielleicht
mayflies;eintagsfliegen
mayflower;maiblume
mayfly;eintagsfliege
mayhap;vielleicht
mayhem;schwere körperverletzung,verstümmelung
mayonnaise;mayonnaise
mayor;bürgermeister
mayors;bürgermeister
mayotte (yt);mayotte
maypole;maibaum
maypoles;maibäume
mayweed (anthemis cotula);(stinkende) hundskamille
mayweed (anthemis cotula);(stinkende) hundskamille
maze;labyrinth
mazed;verwirrt
mazes;labyrinthe
mazily;wirr
mazy;wirr,labyrinthisch
mba;graduierter betriebswirt
mc;zeremonienmeister
mcp;chauvi,"chauvischwein"
md;dr. med.   doktor der medizin
me;ich,mich
me (2);mir
me thinks;mich dünkt
me thought;mich dünkte
mead;met
meadow;au
meadowland;wiesenland
meadowlark;wiesenlerche
meadows;wiesen
meadowy;wiesenartig
meager;jämmerlich,mager,knapp
meager (am.);notdürftig (knapp,spärlich)
meager (am.);notdürftig (knapp,spärlich)
meagerly;mager
meagerness;magerkeit
meagre;karg (einkommen,mahl),mager,knapp
meagre (br.);notdürftig (knapp,spärlich)
meagre (br.);notdürftig (knapp,spärlich)
meagrely;mager
meal;mahl
meal ticket;essenscoupon
meal voucher;essenmarke
meal worm;mehlwurm
mealier;mehliger
mealiest;mehligste
mealiness;mehligkeit
meals;mahlzeiten
meals and drinks;speisen und getränke
mealtime;essenszeit
mealworm;mehlwurm
mealy;mehlig
mean;böse,gemein,effektivwert,mittlere
mean maximum daily temperature;tageshöchsttemperatur
mean sea level;meeresspiegel
mean value theorem;mittelwertsatz [math.]
meander;mäander
meandered;schlängelte
meandering;schlängelnd
meanders;schlängelt
meaner;niederträchtiger,kleinlichere
meanest;kleinlichste,niederträchtigste
meanie;widerling
meaning;bedeutung
meaningful;sinnvoll,vielsagend [alt],aussagefähig
meaningfully;bedeutungsvolle
meaningfulness;wichtigkeit
meaningless;bedeutungslos,inhaltslos
meaninglessly;bedeutungslose,ausdruckslose
meaninglessness;bedeutungslosigkeit
meanings;bedeutungen
meanly;gemein
meanness;gemeinheit
means;bedeutet,mittel
means of coercion;zwangsmittel
means of condensing;kondensationsmittel
means of correction;zuchtmittel
means of labour;arbeitsmittel
means of office communication;bürokommunikationsmittel
means of payment;zahlungsmittel
means of production;arbeitsmittel
means of subsistence;lebensunterhalt
means of transportation;transportmittel
meant;gemeint,bedeutete
meantime;zwischenzeit,inzwischen
meant};bedeuten,vorhaben,heißen,sagen wollen,meinen
meanwhile;währenddessen,indessen,unterdessen,indes
measles;masern
measlier;schäbiger
measliest;schäbigste
measliness;schäbigkeit
measly;schäbig
measurability;messbarkeit
measurable;messbar
measurable characteristic;messbares merkmal
measurable quantity;messbare menge
measurable set;messbare menge
measurably;messbare
measure;takt (musik)
measure of capacity;hohlmaß
measured;gemessen
measured data;messwerte
measured displacement;messweg
measured out;zugemessen
measured value;messwert
measured values;messwerte
measuredly;gemessen
measuredness;genauigkeit
measureless;unermesslich
measurement;messen
measurement (of quantities);aufmaß
measurement amplifier;messverstärker
measurement artifact;messartefakt
measurement certificate;messbrief
measurement chain;messkette
measurement control;messsteuerung
measurement data;messdaten
measurement data acquisition;messdatenerfassung
measurement data evaluation;messdatenauswertung
measurement data processing;messdatenverarbeitung
measurement engineering;messtechnik
measurement error;messfehler
measurement errors;messfehler
measurement inaccuracy;messunsicherheit
measurement input;messeingang
measurement module;messeinheit
measurement of results;erfolgskontrolle
measurement output;messausgang
measurement process;messverfahren
measurement reading;messwert
measurement result;messergebnis
measurement results;messergebnisse
measurement stability;messbeständigkeit
measurement unit;messeinheit
measurements;messungen
measures;maßnahmen
measures package;maßnahmenpaket
measuring;mess...,messend
measuring anvil;messamboss
measuring apparatus;messapparatur
measuring arrangement;messaufbau
measuring assembly;messanordnung
measuring axis;messachse
measuring block;messleiste
measuring booths;messkabinen
measuring bridge;messbrücke (prüfgerät)
measuring cabin;messkabine
measuring computer;messcomputer
measuring cup;messbecher
measuring cylinder;messzylinder (labor),mensur (labor)
measuring data acquisition;messdatenerfassung
measuring device;messeinrichtung
measuring distance;messdistanz
measuring element;messelement
measuring equipment;messeinrichtung
measuring glass;messglas
measuring instrument;messinstrument
measuring instruments;messwerkzeuge
measuring jug;messbecher
measuring machine;messmaschine
measuring machines;messmaschinen
measuring microscope;messmikroskop
measuring module;messeinheit
measuring nozzle;messdüse (messtechnik)
measuring orifice;messblende (allg.)
measuring pin;messbolzen
measuring plug;messamboss
measuring rim;messfelge
measuring sensitivity;messempfindlichkeit
measuring set-up;messaufbau
measuring station;messplatz
measuring stations;messplätze
measuring system;messverfahren
measuring tape;messband
measuring time;messdauer
measuring transducer;messumformer
measuring unit;messeinheit
measuring vessel;messbehälter
measuring wire;messdraht (messtechnik)
measuring-glass carrier;messglasträger
measuring-range extension;messbereichserweiterung
measuring-range increase;messbereichserweiterung
measurings;vermessungen
meat;fleisch
meat axe;schlachtbeil
meat broth;fleischbrühe
meat cleaver;fleischbeil
meat cut into stripes;geschnetzelte,geschnetzeltes
meat diet;fleischkost
meat dish;fleischgericht
meat extract;fleischextrakt
meat fork;fleischgabel
meat grinder;fleischwolf
meat inspector;fleischbeschauer
meat juice;fleischsaft
meat knife;fleischmesser
meat loaf;leberkäse
meat pie;fleischpastete
meat pies;fleischpasteten
meat poisoning;fleischvergiftung
meat prices;fleischpreise
meat product;fleischware
meat safe;fliegenschrank
meat saw;fleischsäge
meat stock;schlachtvieh
meatball;fleischkloß
meatballs;(fleisch-) frikadellen
meatgrinder;fleischwolf
meatier;fleischiger
meatiest;fleischigste
meatless;fleischlos
meatloaf;hackbraten
meaty;fleischig
mechanic;handwerker
mechanic's level;wasserwaage
mechanic's nippers;monierzange
mechanical;mechanisch
mechanical breakdown;maschinenschaden
mechanical clock;mechanische uhr
mechanical component;mechanisches bauteil
mechanical components;mechanische bauteile
mechanical defect;mechanischer defekt
mechanical engineer;maschinenbauer
mechanical engineering;maschinenbau
mechanical finger (am.);krallengreifer (werkzeug)
mechanical finger (am.);krallengreifer (werkzeug)
mechanical pencil (am.);drehbleistift
mechanical pencil (am.);drehbleistift
mechanical seal;gleitringdichtung
mechanical typesetting;maschinensatz
mechanical vibration;körperschall
mechanically;mechanisch,maschinelle
mechanician;mechaniker
mechanician (naut.);maschinenmast
mechanicians;mechaniker
mechanics;mechanik
mechanism;mechanismus
mechanism of action (pharm.);wirkprinzip
mechanisms;mechanismen
mechanisms and gear trains;getriebelehre
mechanist;mechaniker
mechanistic;mechanistisch
mechanistical;mechanistisch
mechanistically;mechanistische
mechanists;mechaniker
mechanization;mechanisierung
mechanized;mechanisierte
mechanizes;mechanisiert
mechanizing;mechanisierend
mecklenburg-western pomerania;mecklenburg-vorpommern
med;medizinisch
medaillon of pork fillet;schweinefiletmedaillon
medaillons of pork;schweinemedaillons
medal;orden
medallion;schaumünze
medals;orden
meddled;eingemischt
meddler;unbefugte
meddles;mischt sich ein
meddlesome;vorwitzig,aufdringlich
meddlesomely;vorwitzige
meddlesomeness;zudringlichkeit
meddling;einmischend
media;diskette
media center;medienzentrum
media education;medienpädagogik
media library;mediothek
media management;medienverwaltung
media pack;medienmeute
media supply;medienversorgung
mediaeval;mittelalterlich
mediaevally;mittelalterlich
medial;mittel...,mittlere,durchschnittlich
medial cuneiform bone;inneres keilbein
medially;mittleres
median;medianwert,mittel...
median strip;mittelstreifen
mediate;indirekt,vermitteln
mediated;vermittelte
mediately;indirekt
mediates;vermittelt
mediating;vermittelnd
mediation;vermittlung
mediation committee;schlichtungsausschuss
mediations;vermittlungen
mediative;vermittelnde
mediator;schlichter
mediators;vermittler
medic;medizinisch
medical;medizinische,medizinisch
medical assistant;assistenzarzt
medical clerkship;famulatur
medical facilities;medizinische einrichtungen
medical history;anamnese [med.]
medical practice;arztpraxis
medical practitioner;arzt,ärztin
medical profession;ärzteschaft
medical referee;durchgangsarzt
medical science;heilkunde
medical service;sanitätsdienst
medical supplies;sanitätsartikel
medical technology;medizintechnik
medically;medizinische,ärztlich
medicament;medikament
medicated;behandelte,medizinisch behandelt
medicates;behandelt,behandelt medizinisch
medicating;behandelnd,medizinisch behandelnd
medication;medikamente
medicative;heilsam
medicinae doctor;dr. med   doktor der medizin
medicinal;medizinischer,medizinisch
medicinally;medizinisches,medizinisch
medicine;heilkunst
medicine cabinet;arzneischrank
medicine chest;hausapotheke
medicines;medizin
medico;medikus
medieval;mittelalterlich
medievalism;eigentümlichkeit
medievalist;geschichtsforscher
medievally;mittelalterlich
mediocre;mittelmäßig
mediocrities;unbedeutende menschen
mediocrity;mittelmäßigkeit
meditated;meditierte,nachgedacht
meditates;denkt nach,meditiert
meditating;meditierend,nachdenkend
meditation;meditation
meditations;betrachtungen
meditative;versponnen,nachdenklich
meditatively;nachdenkliche,nachdenklich
meditativeness;nachdenklichkeit
mediterranean;mittelmeer,mittelmeer...
medium;durchschnittlich,medium,mittel...
medium (of publication;organ
medium (phys.);agens
medium consistency;mittlere stoffdichte
medium density;mittlere dichte
medium fit;feinsitz
medium format camera;mittelformatkamera
medium harrow;mittelschwere egge
medium of exchange;tauschmittel
medium scale;mittelgroß
medium size;mittelgroß
medium term bond;kassenobligation
medium wasp;mittlere wespe
medium wave;mittelwelle
medium-fat milk;halbfettmilch
medium-sized;mittelständisch (unternehmen)
medium-spaced lettering;mittelschrift
medium-strength mustard;mittelscharfer senf
medium-term;mittelfristig
medley;medley
medulla;mark
medulla oblongata;verlängertes rückenmark
meed;lohn
meek;hold,sanftmütig,mild
meeker;milder
meekest;mildeste
meekly;sanftmütig,mildes
meekness;sanftmut
meerschaum;meerschaum
meet a with;entgegengebracht
meeting;versammlung
meeting again;wiedersehend
meeting in camera;klausursitzung
meeting of the lunatic fringe;chaostage (pol.)
meeting place;treffpunkt
meeting with;entgegenbringend
meeting with a rebuff;abblitzend
meeting with an accident;verunglückend
meetings;begegnungen
meets;trifft,begegnet
meets with an accident;verunglückt
mega;mega
mega-;10 ^ 6
megabyte;megabyte
megacycle;megahertz
megahertz;megahertz
megalithic tomb;megalithgrab
megalomania;größenwahn
megalomaniac;größenwahnsinnig
megalopolis;ballungsraum
megamouth;riesenmaulhai
megaphone;megafon
megaton;megatonne
megatons;megatonnen
meistersinger;meistersinger
meistersinging;als meistersinger auftreten
melancholia;schwermut
melancholiac;melancholischen
melancholic;melancholisch
melancholically;melancholisches
melancholiness;melancholien
melancholy;schwermut
melange;mischung
melanocytes;melanozyten
melded;erklärte
melding;erklärend
melds;erklärt
melee;gewühl
meliorated;verbessert,verbesserte
meliorates;verbessert
meliorating;verbessernd
melioration;verbesserung
meliorative;zu verbessernd
mellifluous;lieblich
mellifluously;liebliche
mellifluousness;lieblichkeit
mellow;ausgereift,mürbe,mildern,lieblich,angeheitert
mellowed;milderte,zermürbt
mellower;reifer
mellowest;reifste
mellowing;zermürbend,mildernd
mellowly;mürbe,reif
mellowness;weichheit
mellows;zermürbt,mildert
melodic;melodisch
melodically;melodische
melodies;melodien
melodious;klangvoll,melodisch
melodious sound;wohllaut
melodiously;klangvoll,wohlklingende
melodiousness;wohlklang
melodramatic;melodramatisch
melodramatically;melodramatische
melodramatist;melodramatiker
melody;melodie
melody of love;liebesmelodie
melon;melone
melon baller;melonenausstecher
melons;melonen
melt down;einschmelzen
meltable;auflösbar
meltdown;einschmelzen
melted;geschmolzen,erweichen,schmelzen,rühren,schmolz
melted away;zerrann
melted down;zusammengeschmolzen [alt],zusammen geschmolzen
melted off;abgeschmolzen
melting;einschmelzung,schmelzend,schmelz...
melting away;zerrinnend
melting diagram;schmelzdiagramm
melting down;zusammenschmelzend [alt],zusammen schmelzend
melting furnace;schmelzofen
melting loss;schweiß-abbrand
melting of snow;schneeschmelze
melting point;schmelzpunkt
melting pot;schmelztiegel
melts;schmelzt,schmilzt
melts away;zerschmilzt
meltwater;schmelzwasser
member;mitglied (fachwerk)
member name;mitgliedsname
member of a congress;kongressteilnehmer
member of parliament;parlamentsabgeordnete
member of parliament (br.);unterhausabgeordnete
member of the board;vorstandsmitglied
member of the family;familienmitglied
member of the landtag;mdl   mitglied des landtages
member of the resistance;widerstandskämpfer
member of the same species;artgenosse
members;teile
members of group;teilnehmer
membership;mitgliedschaft
membership book;parteibuch
membership card;mitgliedskarte
membership fee;mitgliedsbeitrag
membership number;mitgliedsnummer
memberships;mitgliedschaften
membrane;membrane
membranous;häutig
memento;mahnzeichen
mementoes;mahnzeichen
memo;aktenvermerk
memoir;denkschrift
memoirs;denkschriften
memorabilia;denkwürdigkeiten
memorability;denkwürdigkeit
memorable;denkwürdig
memorableness;denkwürdigkeit
memorably;denkwürdig,denkwürdige
memoranda;vermerke
memorandum;vermerk
memorandum for file;aktennotiz
memorandum of insurance;vorläufige deckungszusage
memorial;denkmal
memorial place;gedenkstätte
memorial stone;gedenkstein
memorials;denkmäler
memories;erinnerungen
memorization;erinnerung
memorized;memorierte,auswendig gelernt
memorizes;memoriert,lernt auswendig
memorizing;auswendig lernend,memorierend
memory;gedächtnis
memory aid;gedächtnishilfe
memory cell;speicherplatz
memory chip;speicherbaustein
memory chunk;speicherstück
memory contents;speicherinhalt
memory management;speicherverwaltung
memory pointer;basisadressregister
memory protection;speicherschutz
memory requirements;speicherbedarf
memory stack;speicherblock
memory typewriter;speicherschreibmaschine
memory-resident;arbeitsspeicherresident
memos;notizen
men;männer
men servants;hausdiener
men's bicycle;herrenrad
men's bike;herrenfahrrad
men's changing cubicle;herrenumkleidekabine
men's changing room;herren-umkleideraum
men's changing-room;männer-umkleideraum
men's dressing room;männerumkleideraum
men's fashion;herrenmode
men's low shoe;herrenhalbschuh
men's pants;herrenhose
men's ready-to-wear clothes;herrenkonfektion
men's restroom;herrentoilette
men's room;herrentoilette
men's slacks;(lange) herrenhose
men's tailor;herrenschneider
men's trousers;herrenhose
men's wear;herrenkonfektion
menace;landplage,androhen
menaced;angedroht,bedrohte,gedroht
menaces;androhungen,droht
menacing;drohend,androhend,bedrohend
menacingly;bedrohende
menage;haushalt
menagerie;menagerie
menages;haushalte
mendacious;verlogen
mendaciously;verlogene,verlogen
mendaciousness;verlogenheiten
mendacity;verlogenheit
mended;verbessert,reparierte,instandgesetzt
mendelevium;mendelevium
mendelian;mendelsch
mendelian law;vererbungsgesetz
mendicancies;betteleien
mendicancy;bettelei
mendicant;bettler
mending;instandsetzend,reparierend,verbessernd
mends;verbessert,repariert
menhir (br.);hinkelstein
menhir (br.);hinkelstein
menial;niedrig,knechtisch
menially;niedrig,knechtische
menials;knechte
meningeal;hirnhaut
meningitis;hirnhautentzündung
meniscus;meniskus
menopause;menopause
menorrhea (am.);menorrhöe
menorrhea (am.);menorrhöe
menorrhoea (br.);menstruation
menorrhoea (br.);menstruation
menservants;diener
menstruated;menstruierte
menstruates;menstruiert
menstruating;menstruierend
menstruation;menorrhöe
mensurable;messbar
mensural;messbare
mensuration;messung
mensurations;messungen
menswear;herrenmode
mental;seelisch,geistig
mental (emotional) equilibrium;seelisches gleichgewicht
mental (emotional) strain;seelische belastung
mental arithmetic;kopfrechnen
mental capacity;fassungskraft
mental confusion;geistesverwirrung
mental delusion;sinnestäuschung
mental derangement;umnachtung
mental disease;geisteskrankheit
mental disorder;geistesstörung
mental home;irrenhaus
mental house;irrenanstalt
mental laziness;denkfaulheit
mental power;geisteskraft
mental state;geisteszustand
mental suffering;seelenleiden
mentalist;gedankenleser
mentalites;mentalitäten
mentalities;mentalitäten
mentality;denkweise
mentally;geistig,innerlich
mentally deficiency;schwachsinn [med.]
mentally deranged;umnachtet
mentally disturbed;geistesgestört
mentally handicapped;geistig behindert
mentally handicapped person;geistig behinderter
mentally retarded;geistig zurückgeblieben
menthol;menthol
mention;erwähnung
mentionable;nennbar,erwähnenswert
mentioned;erwähnt
mentioned in a document;urkundlich erwähnt
mentioning;erwähnend
mentions;erwähnungen,erwähnt
mentor;mentor
mentuality;sinnesart
menu;speisekarte
menu caption;programmtafel
menu cards;menükarten
menu driven;menügesteuert,menügeführt
menu fork;tischgabel
menu item;menüpunkt
menu knife;menümesser
menu of the day;tageskarte
menu spoon;tischlöffel
menue;menü
menus;menüs
meowing;miauend
mep;mitglied des europaparlaments
mephitic;verpestet
mercantile;kaufmännisch,handels...
mercantile law;handelsrecht
mercantile marine;handelsflotte
mercantilism;handelsgeist
mercantilist;unternehmer
mercantilistic;kaufmännische
mercenaries;söldlinge
mercenarily;gewinnsüchtig,käuflich
mercenary;käuflich,söldner
mercer;textilienhändler
mercerize;merzerisieren
mercerized;merzerisierte
mercerized yarn;perlgarn
mercerizes;merzerisiert
mercerizing;merzerisierend
mercers;textilienhändler
merchandise;handelsware
merchandise knowledge;warenkunde
merchandise management;warenwirtschaft
merchandise purchase;wareneinkauf
merchandised;trieb handel
merchandiser;kaufmann
merchandises;treibt handel
merchandising;handelnd
merchant;kaufmann,kfm.   kaufmann
merchant (am.);kleinhändler
merchant (am.);kleinhändler
merchant information;händlerinformation
merchant marine;marine
merchant navy;handelsmarine
merchant ship;handelsschiff
merchant shipping;handelsschifffahrt
merchant vessel;kauffahrer
merchantability;marktgängigkeit
merchantable;marktgängig
merchantman;handelsschiff
merchants;kaufleute
mercies;mitleid
merciful;barmherzig,mitleidig
mercifully;barmherzige,mitleidig
mercifulness;barmherzigkeiten
merciless;mitleidlos,unbarmherzig,gnadenlos,erbarmungslos
mercilessly;unbarmherzig,mitleidlose
mercilessness;mitleidlosigkeit
mercurial;lebhaft
mercurially;lebhafte
mercurialness;lebhaftigkeit
mercuric fulminate;knallquecksilber
mercury;quecksilber
mercury (space) probe;merkur-(raum)sonde
mercury column;quecksilbersäule
mercury hardening;quecksilberhärtung
mercury-vapor lamp;quecksilberdampflampe
mercy;barmherzigkeit
mere;nur,schier,bloß
mere window-dressing;nur fürs auge
merely;lediglich,bloß
meretricious;dirnenhaft,aufdringlich
meretriciously;aufdringlich,dirnenhafte
meretriciousness;aufdringlichkeit
merger;verbinder
mergers;zusammenschlüsse
merging;mischend,verschmelzend,zusammenmischen
meridian;meridian
meridional;mittägig
meringue;baiser
meringue apple;apfel mit baiserhaube
meringue cake;baisertorte
meringue chantilly;sahnebaiser,baiser mit schlagsahne
meringue pastry;baiser-artikel
merit;verdienst
merited;verdiente
meriting;verdienend
meritless;wertlos
meritocracies;leistungsgesellschaften
meritocracy;leistungsgesellschaft
meritorious;verdienstlich,verdienstvoll
meritoriously;verdienstliche,verdienstvoll
meritoriousness;verdienst
merits;verdient,verdienste
merlin;zwergfalke
merlin (falco columbarius);merlin
merlin (falco columbarius);merlin
mermaid;wassernixe
mermaids;wassernixen
merman;nix
merrier;lustiger
merriest;lustigste
merrily;fröhlich,lustige
merriment;belustigung
merriments;belustigungen
merriness;lustigkeit
merry;fröhlich,heiter,fidel,neckisch (scherzhaft)
merry christmas!;frohe weihnachten!
merry widow;lustige witwe (hum.)
merry with wine;weinselig
merrymaking;belustigung
mesa;tafelland
mesentery;gekröse
mesh;eingriff
mesh body;netz-body
mesh hose;netzstrumpfhose
mesh size;maschenweite
mesh skirt;netzrock
mesh stockings;netzstrümpfe
mesh tights;netzstrumpfhose
meshed;vermascht,netzartig
meshed communication network;maschennetz
meshes;netz
meshing;verwickelnd
meshwork;netzwerk
mesmerists;heilmagnetiseure
mesmerized;hypnotisierte
mesmerizes;hypnotisiert
mesmerizing;hypnotisierend
meso;gekröse
meso of the colon;gekröse des dickdarms
meso tartaric acid;mesoweinsäure
mesozoic;mesozoikum [geol.]
mess;unordnung
message;aussage
message accounting;gebührenzählung
message text;nachrichteninhalt
messages;meldungen
messed;beschmutzte,durcheinander gebracht
messed around;verarscht
messenger;bote
messenger of love;liebesbote
messengers;boten
messes;beschmutzt
messianic;messianisch
messier;unordentlicher
messiest;unordentlichste
messieurs;herren
messily;unordentlich
messiness;unordnung
messing;verwirrend
messrs;herren
messy;unordentlich,chaotisch
met;begegnet,traf
met again;wiedergesehen
met with a rebuff;abgeblitzt
met with an accident;verunglückte
meta data;metadaten
meta language;metasprache
meta stable;sättigungsgleichgewichtig
meta-model;meta-modell
metabolic;metabolisch
metabolic disorder;metabolische störung
metabolically;metabolische
metabolism;metabolismus
metabolism disorder;stoffwechselstörung
metabolized;umwandelte
metabolizes;umwandelt
metabolizing;umwandelnd
metal;metall,metall
metal base;metallfuß
metal base valve;metallfußventil
metal clamp-in valve;einschraubventil
metal container;kanister
metal cutting;spanen
metal fittings;beschlag
metal formwork;stahlschalung
metal fuselage;metallrumpf
metal industries;metallindustrien
metal industry;metallindustrie
metal insert;ventilkörper
metal insert (valve);metallkörper
metal rims (coll.);nickelbrille
metal shears;metallschere
metal shuttering;stahlschalung
metal slitting saw;metallschlitzsäge
metal slotting saw;metallschlitzsäge
metal surface;metalloberfläche
metal thread;metallfaden
metal worker;metallarbeiter
metal-cased conductor;stahlpanzerleitung
metal-rimmed glasses;metallrandbrille
metal-rimmed specs;metallrandbrille
metal-rimmed spectacles;metallrandbrille
metaled;beschottert
metalled;beschotterte
metallic;metallisch
metallic cord;stahlkord
metallic wood-boring beetle;prachtkäfer
metallically;metallene
metalliferous;metallhaltig
metalling;beschotterung
metallization;metallbeschichtung
metallize;metallbeschichten
metallizing gun;metallspritzpistole
metallographic microscope;metallmikroskop
metallographical;metallografisch
metallography;metallographie
metalloid;metallartig
metallurgic;metallurgisch
metallurgical;metallurgische
metallurgical microscope;metallmikroskop
metallurgically;metallurgisches
metallurgies;metallurgien
metallurgist;metallurge
metallurgy;metallurgie
metally;metallisch
metals;metalle
metalwork;metallarbeit
metalworker;metallarbeiter
metalworking;metallbearbeitung
metamorphic;metamorph
metamorphism;metamorphismus
metamorphosed;verwandelte,umgestaltet
metamorphoses;gestaltet um,metamorphosen
metamorphosing;umgestaltend,verwandelnd
metamorphosis;wandlung
metamorphous;metamorph
metaphor;übertragener ausdruck,metapher
metaphoric;metaphorisch
metaphorical;metaphorische
metaphorically;metaphorisches
metaphors;metaphern
metaphysical;metaphysisch
metaphysically;metaphysische
metaphysician;metaphysiker
metaphysics;metaphysik
metastases;metastasen
metastasis;metastase
meted;gemessen
meteor;meteor
meteoric;meteorisch
meteorically;meteorische
meteorite;meteorit
meteoroid;sternschnuppe
meteorologic;meteorologisch
meteorological;meteorologischer
meteorological balloon;wetterballon
meteorological briefing;wetterberatung
meteorological office;wetterstation
meteorological reconnaissance;wettererkundung (mil.)
meteorological satellite;meteorologischer satellit
meteorological station;wetterstation
meteorologically;meteorologisches
meteorologist;meteorologe
meteorology;wetterkunde
meteorology satellite;meteorologiesatellit
meteors;meteore
meter;takt
meter (am.);meter
meter (am.);meter
meter reading;zählerstand
meter readings;zählerstände
metered;gebührenpflichtig,gemessen
metered value;messwert
metering;messend,zählen,zähl...
metering orifice;messblende (allg.)
metering pump;dosierpumpe
metering unit;dosiergerät
metering valve;zumessventil
meters;meter
metes;misst
methadone;methadon
methane;methan
methanol;me. = methanol
methinks;mich dünkt
method;verfahrensweise
method of accounting;buchungsverfahren
method of formation;bildungsweise
methodic;planmäßig,methodisch
methodical;systematisch,methodisch,planmäßig
methodically;methodisch,methodische
methodicly;methodisch
methodism;methodismus
methodist;methodist
methodological;methodologisch
methodologically;methodologische
methodologically sound;methodisch ausgereift
methodologies;methodologien
methodology;methodologie
methods;methodik
methods and procedures;ablauforganisation
methuselah;methusalem
methyl;methyl
methylated spirits;brennspiritus
meticulous;peinlich genau,diffizil,akribisch,pingelig
meticulously;pingelig,sorgfältig,übergenau
meticulousness;akribie,peinliche genauigkeit
metre;versmaß
metre (br.);meter
metre (br.);meter
metric;metrisch
metric size rim;millimeterfelge
metrical;metrisch,metrisches system
metrical foot;versfuß
metrically;metrische
metrics;metrik
metro;metro
metrology;messtechnik
metronome;taktmesser
metronomic;metronomisch
metronomically;metronomische
metropolis;hauptstadt
metropolitan;hauptstädtisch
metropolitan (fx);frankreich,???
mettle;eifer
mettled;feurig
mettles;naturanlagen
mettlesome;feurig,mutig,eifrig
met};treffen,begegnen,(sich) treffen,sich versammeln
mew gull (larus canus);sturmmöwe
mew gull (larus canus);sturmmöwe
mewed;miaute
mewing;miauend
mewled;quäkte
mewling;quäkend
mewls;quäkt
mews;stallung,miaut
mexican;mexikanisch
mexican skirt;mexikorock
mexican wave;laola-welle
mexico (mx);mexiko
mezeron;seidelbast (daphne mezereum)
mezzanine;zwischengeschoss
mezzo;mittel
mfg;herstellung
mfm;mfm
mg;mg   maschinengewehr
mi;us-bundesstaat
miaowed;miaute
miaowing;miauend
miaows;miaut
miasmal;ansteckend
miasmic;ansteckende
mica;glimmer (mineral)
mica undercutter;glimmerfräsapparat
mice;mäuse
mice droppings;mäuseküttel (mäusekot)
mickey finn;betäubungsmittel,präparierter drink
micky (vulg.) (aus.);möse
micky (vulg.) (aus.);möse
micrifiche;mikrofilmkarte
micro;mikrofon
micro assembly;montierter mikrobaustein
micro current;mikrostrom
micro hardness tester;mikrohärtetester
micro instruction;mikrobefehl
micro-;10 ^ -6
micro-census;mikrozensus
micro-mini skirt;micro-minirock
micro-wave;mikrowellenherd
micro-wave astronomy;mikrowellenastronomie
microbe;mikrobe
microbial;mikrobisch
microbial activity;mikrobentätigkeit
microbic;mikrobische
microbiological;mikrobiologisch
microbiologically;mikrobiologische
microbiologist;mikrobiologe
microbiology;mikrobiologie
microchemical;mikrochemisch
microchip;mikrochip
microcircuit;mikroschaltung
microcircuits;mikrocircuits
microcomputer;kleinrechner
microcomputer kit;mikrocomputerbausatz
microcomputer system;mikrocomputersystem
microcomputer technology;mikrocomputertechnik
microcomputers;microcomputer
microcontrol;mikrosteuerung
microcosm;mikrokosmos
microcosmic;mikrokosmisch
microcosmical;mikrokosmische
microcosms;mikrokosmen
microelectronics;mikroelektronik
microfiche;mikrofilmkarte
microfiches;mikrofiche
microfilm;mikrofilm
microfilm edition;mikrofilmausgabe
microfilm reader;mikrofilmlesegerät
microfilm viewer;mikrofilmbetrachter
microfilming;mikroverfilmung
microform;mikrobildspeicher
microforms;mikroformen
microgram;mikrogramm
microinstruction;mikrobefehl
microinterferometer;mikrointerferometer
microkernel;mikrokernel
microlite;ultraleichtflugzeug
micromechanics;mikromechanik
micrometer;mikrometer
micromodule;kleinstbaugruppe
micromotion study;bewegungsanalyse
micron;mikron
micronesia;mikronesien
micronesian;mikronesier
microorganism;mikroorganismus
microorganisms;mikroorganismen
microphone;mikrophon
microphone jack;mikrofonbuchse
microphone plug;mikrofonstecker
microphones;mikrofone
microphotograph;mikrophotogramm
microphotographic;mikrophotograpisch
microphotography;mikrophotographische
microprobe;mikrosonde
microprocessor;microprozessor
microprocessor technology;mikroprozessortechnik
microprocessors;mikroprozessoren
micros;millionstel
microscope;mikroskop
microscopes;mikroskope
microscopic;mikroskopisch
microscopical;mikroskopische
microscopically;mikroskopisches
microscopy;mikroskopie
microsecond;microsekunde
microseconds;mikrosekunden
microstrip;mikrostreifen
microstructure;gefüge
microsurgery;mikrochirurgie
microvolt;microvolt
microwave;mikrowelle
microwave oven;mikrowellenherd
microwave spectrum;mikrowellen-spektrum
microwaves;mikrowellen
mid;mittler
mid-brain;mittelhirn
mid-season break;winterpause
mid-term election;zwischenwahl
midair;mitten in der luft
midair refueling;lufttanken
midair refuelling (am.);luftbetankung
midair refuelling (am.);luftbetankung
midbed;luftkammer (katalysator)
midday;mittag,mittägig
midday nap;mittagsschlaf
midday sleep;mittagsschlaf
midden;misthaufen
middies;oberfähnriche
middle;mittel...,mitte
middle ages;ma   mittelalter,mittelalter
middle brain;mittelhirn
middle classes;mittelstand
middle ear;mittelohr
middle finger;mittelfinger
middle high german;mittelhochdeutsch,mittelhochdeutsch
middle management;mittleres management
middle name;zweiter vorname
middle school (br.);mittelstufe
middle school (br.);mittelstufe
middle size;mittelgroß
middle-class;mittelständisch
middle-rate return;mittelmäßige rendite
middleman;zwischenhändler
middlemen;mittelsmänner
middles;mitten
middleware;diensteschicht
middleweight;mittelgewicht
middling;mittelmäßig,von mittlerer sorte
middy;oberfähnrich
mideast;mittlerer osten
midfielder (sport);mittelfeldspieler
midge;kleine mücke,mücke
midges;mücken
midget;zwerg,miniatur...
midgets;zwerge
midi;midimode
midland;mittelland
midmost;innerst,mittelste
midnight;mitternacht
midpoint;wechselpunkt
midriff;zwerchfell
midriffs;zwerchfelle
midshipman;oberfähnrich,fähnrich zur see
midshipmen;oberfähnriche
midst;inmitten
midsummer;sommerwende
midsummer festival;sonnenwendfeier
midtown;im stadtzentrum,innenstadt
midway;mitte
midweek;wochenmitte
midwest;mittlerer westen
midwife;geburtshelferin
midwiferies;geburtshilfen
midwifery;geburtshilfe
midwifes;hebammen
midwinter;wintersonnenwende
midwives;geburtshelferinnen
midyear;jahresmitte
mied;mieden
mielie (south africa);maiskolben
mielie (south africa);maiskolben
mien;miene
miens;mienen
miffed;nahm übel
miffing;übelnehmend
might;kann,könnte,mag,macht
might is right.;macht geht vor recht.
mightier;mächtiger
mightiest;mächtigste
mightily;mächtig
mightiness;mächtigkeit
mights;gewalten
mighty;mächtig
migraine;migräne
migraines;migränen
migrant;zugvogel
migrant labourer;arbeitsmigrantin
migrated;gewandert,abgewandert,wanderte
migrates;wandert
migrating;abwandernde,wandernd
migration;wanderung
migration (of the peoples);völkerwanderung
migration from the land;landflucht
migrational;wandernde
migrations;völkerwanderungen
migratorily;wandernd
migratory;wandernd,wanderndes
mike (coll.);mikro (ugs.  mikrofon)
mikes;mikrofone
mil.);musterung
milage;distanz in meilen,kilometerstand
milages;laufzeiten
milan;mailand
mild;butterkäse,mild,sanft
mild mustard;süßer senf
mild steel;baustahl
mild-steel wire;flussstahldraht
milder;milder,milderem
mildest;mildeste
mildew;mehltau
mildewed;schimmelig
mildewing;schimmelig werdend
mildews;schimmelpilze
mildly;sanft,mild
mildness;milde
mile;meile (1609 m)
mileage;laufzeit,distanz in meilen
mileage allowance;kilometergeld
mileage indicator;kilometerzähler
mileages;laufzeiten
miles;meilen
miles and miles of;meilenweit
miles away from;meilenweit
miles from anywhere;ganz abgelegen
miles long;kilometerlang
miles per hour;stundenmeilen
milestone;kilometerstein
milieu;soziale umgebung
militancy;kampfgeist
militant;kämpferisch
militantly;kämpfend
militarily;militärisch
militarism;militarismus
militarist;militarist
militaristic;militaristisch
militaristically;militaristisch
militarization;militarisierung
militarize;militarisieren
militarized;militarisierte
militarizes;militarisiert
militarizing;militarisierend
military;militärisch,militär
military (hospital) nurse;militärkrankenschwester
military id card;wehrpass
military action;kampfmaßnahme
military aircraft;militärflugzeug
military airplane;militärflugzeug
military alliance;militärbündnis
military base;militärstützpunkt
military boarding school;militärinternat
military cadet;militärkadett
military cadet academy;militärkadettenakademie
military cadet school;militärkadettenanstalt
military cemetery;heldenfriedhof
military classification;datenklassifikation
military court;militärgericht
military dictatorship;militärdiktatur
military district;wehrbereich
military dog;militärhund
military equipment;kriegsgerät
military government;militärregierung
military hospital nurse;lazarettschwester
military id card;wehrpass
military intervention;militärintervention
military letter (am.);feldpostbrief (mil.)
military letter (am.);feldpostbrief (mil.)
military marches;marschmusik
military officer;korporal
military police;militärpolizei
military postal service (am.);feldpost (mil.)
military postal service (am.);feldpost (mil.)
military putsch;militärputsch
military review;truppenschau
military science;wehrwissenschaft
military service;wehrdienst
military sub district command;wehrbereichskommando
military surgeon;militärarzt
militate;widerstreiten
militated;widerstreitete
militates;widerstreitet
militating;widerstreitend
militia;miliz
milk;milch
milk allergy;milchallergie
milk carton;milchtüte
milk glass;milchglas
milk mug;milchbecher
milk powder;milchpulver
milk protein allergy;milcheiweißallergie
milk shake;milchshake
milk skin;milchhaut
milk storage tank;milchlagertank
milk storage vat;milchvorratsbehälter
milk storage vessel;milchlagertank
milk tank;milchtank
milk teeth;milchzähne
milk tooth;milchzahn
milk treatment;milchbehandlung
milked;melkte,gemolken
milker;milchkuh
milkers;milchkühe
milkier;milchiger
milkiest;milchigste
milkiness;weiblichkeit
milking;melkend
milkmaid;milchmädchen
milkman;milchmann
milkmen;milchmänner
milks;melkt
milksop;warmduscher
milksops;weichlinge
milkweed;schwalbenwurzgewächs
milky;milchig
milky way;milchstraße
mill;mühle
mill (am.);promille,1/10 prozent
mill (am.);promille,1/10 prozent
mill saw;gattersägemaschine
milled;gemahlen
milled cloth;gewalktes tuch
millenium;jahrtausend
millennium;millennium,tausend jahre
millennium bug;jahrtausendfehler
millepede;tausendfüßler
millepedes;tausendfüßler
miller;müller
millers;müller
milles;tausende
millet;hirse
milli-;10 ^ -3
milliard (br.);milliarde
milliard (br.);milliarde
milliequivalent;milliequivalent
milligram;milligramm
millimeter;millimeter
millimeter (am.);millimeter
millimeter (am.);millimeter
millimetre (br.);millimeter
millimetre (br.);millimeter
millimole;millimol
milliner;modistin
millineries;modewarengeschäfte
milliners;modistinnen
millinery;boutique
milling;fräsen,mahlend
milling arbor;fräsdorn
milling cutter;fräswerkzeug
milling machine;fräsmaschine
milling spindle;frässpindel
milling-machine arbor;fräsdorn
million;mill.   million(en),million
millionaire;millionär
millionaires;millionäre
millions;millionen
millionth;millionst,millionste
millipede;doppelfüßer
millisecond;millisekunde
milliseconds;millisekunden
millisecs;millisekunden
millpond;mühlteich
mills;mühlen
mills bomb;eierhandgranate
mills grenade;eierhandgranate
millstone;mühlstein
millstones;mühlsteine
millth;millionstel
millwright;mühlenbauer
milt;fischmilch
mime;pantomime
mimed;mimte
mimeographed;vervielfältigte
mimeographing;vervielfältigend
mimeographs;vervielfältigt
mimes;mimt
mimetic;nachahmend
mimetically;nachahmende
mimic;mimik,mimisch
mimic art;mimik
mimicked;ahmte nach
mimicking;nachahmend
mimicries;nachäffungen
mimicry;nachahmung
miming;mimend
min.;min.,min.   minute(n),min.   minimal
minced;zerhackt,zerhackte
minced (or ground) beef;rinderhack
minced meat;hackfleisch
mincemeat;tortenfüllung
mincer;fleischwolf
minces;zerhackt
mincing;zerhackend,affektiert
mincing knife;wiegemesser
mincingly;affektierte
mind;sinn
mind reader;gedankenleser
mind the baby!;pass auf das baby auf!
mind the gap!;achten sie auf den spalt!
mind the step!;vorsicht stufe!,achtung stufe!
mind you;wohlgemerkt
mind you don't get caught!;lass dich nicht ertappen!
mind your head!;kopf weg!
mind-boggling;unglaublich
minded;sorgte,beachtet
mindful;eingedenk,aufmerksam
mindfully;aufmerksame,eingedenk
mindfulness;aufmerksamkeit
minding;sorgend,beachtend
mindless;unbekümmert
mindlessly;unbekümmerte
mindlessness;unbekümmertheit
minds;gemüter
mine;bergwerk,mein
mine bomb;minenbombe
mine detection dog (mdd);minensuchhund
mine detection dog (mdd);minensuchhund
mine detector;minensuchgerät
mine water;grubenwasser
mine-sniffing dog (coll.);minensuchhund
mine-sweeping helicopter;minenräumhubschrauber
mined;miniert
miner;bergmann
miner's hammer;schlägel
miner's pick;grubenpickel
mineral;mineral
mineral acid;mineralsäure
mineral deposit;mineralvorkommen
mineral deposits;mineralvorkommen
mineral nutriment;nährsalz
mineral oil;erdöl
mineral paint;wasserglasfarbe
mineral spring;heilquelle
mineral water;mineralwasser
mineralized;vererzte
mineralizes;vererzt
mineralizing;vererzend
minerally;mineralisch
mineralogical;mineralogisch
mineralogically;mineralogische
mineralogist;mineraloge
mineralogy;mineralogie
minerals;mineralien
miners;bergleute
miners' insurance;knappschaftsversicherung
minerva;minerva
minerva owl (athena noctua);steinkauz
minestrone;eintopf
minesweeping helicopter;minenräumhubschrauber
mingled;vermischte,gemischt
mingles;vermischt,mischt
mingling;mischend,vermischend
mini;mini (minirock)
mini dress;minikleid
mini skirt;minirock
mini state;zwergstaat
mini-cruiser;kleines kreuzfahrtschiff
mini-skirt;minirock
miniature;miniatur
miniature golf;minigolf
miniatures;miniaturen
miniaturization;miniaturisierung
miniaturized;miniaturisiert
miniaturizes;macht sehr klein
miniaturizing;sehr klein machend
minicartridge;minikassette
minicomputer;kleinstcomputer
minikin;winzig
minikini;minikini (knapper bikini)
minim;halbe note
minimal;minimale
minimal amount;mindestbetrag
minimalism;minimalismus
minimalist;minimalistisch
minimally;geringfügigst,minimal
minimization;minimierung
minimized;minimiert,verharmloste
minimizes;verringert
minimizing;minimierend
minimum;minimum,min.   minimal,mindest
minimum age;mindestalter
minimum amount;mindestbetrag
minimum charge (bank.);mindestbetrag
minimum commercial quantity;mindestabnahme
minimum content;mindestinhalt
minimum distance;mindestabstand
minimum functional pressure;mindestbetriebsdruck
minimum order value;mindestbestellwert
minimum polynomial;minimalpolynom [math.]
minimum price;mindestpreis
minimum purchase;mindestabnahme
minimum quantity;mindestmenge
minimum sales;mindestumsatz
minimum sum;mindestbetrag
minimum value;mindestbetrag
minimum-cost;kostenoptimiert
mining;bergbau (von lagerstätten)
mining bee;erdbiene
mining car;bergwerksfahrzeug
mining college;bergakademie
mining industry;bergbau
mining office;bergamt
minion;günstling
minions;günstlinge
miniscule;unbedeutend,winzig
miniskirt;minirock
minister;gesandter
minister for economic affairs;wirtschaftsminister
minister of agriculture;landwirtschaftsminister
minister of defence;verteidigungsminister
minister of education;unterrichtsminister
minister of finance;finanzminister
minister of justice;justizminister
minister of state;staatsminister
minister of the chancellery;kanzleramtsminister
minister of the environment;umweltminister
minister of the interior;innenminister
minister of transport;verkehrsminister
minister of viticulture;weinbauminister
minister's secretary;ministersekretärin
ministered;hielt gottesdienst
ministerial;amtlich
ministerial deals;ministerielle absprachen
ministerially;amtliche
ministeries;ministerien
ministering;gottesdienst haltend
ministrant;ministrant
ministrants;ministranten
ministration;dienst
ministrative organization;verwaltungsapparat
ministries;ministerien
ministries of communications;verkehrsministerien
ministries of economics;wirtschaftsministerien
ministries of finance;finanzministerien
ministries of justice;justizministerien
ministry;bundesministerium
ministry for social affairs;sozialministerium
ministry of communication;verkehrsministerium
ministry of defense;verteidigungsministerium
ministry of economics;wirtschaftsministerium
ministry of economy;wirtschaftsministerium
ministry of education;unterrichtsministerium
ministry of finance;finanzministerium
ministry of information;propagandaministerium
ministry of justice;justizministerium
ministry of labour;arbeitsministerium
ministry of the interior;innenministerium
ministry of viticulture;weinbauministerium
mink;nerz
minks;nerze
minnesinger;minnesänger
minnow;elritze (fischart)
minor;minderjährige [math.]
minor caliper gauge;rachenlehre,klein
minor deviation;geringfügige abweichung
minor matter;nebensache
minorities;minderheiten
minority;minderheit
minster;klosterkirche
minsters;dome
minstrel;hofsänger
minstrels;minnesänger
minstrelsy;musikantentum
mint;münzanstalt
mint office;münzkontor
mint press;münzpresse
mintage;münzen
mintages;prägungen
minted;geprägt
minting;prägend
mints;prägt
minuend;minuend
minuet;menuett
minuets;menuette
minus;minus,abzgl.   abzüglich
minus allowance;abmaß (unteres)
minus sign;minuszeichen
minuscule;minuskel,kleiner anfangsbuchstabe
minute;minute
minute brown scavenger beetle;moderkäfer
minute fungus beetle;faulholzkäfer
minute hand;minutenzeiger
minute marsh-loving beetle;uferpillenkäfer
minute moss beetle;langtasterwasserkäfer
minute of arc;bogenminute
minute pirate bug;(räuberische) blumenwanze
minute(s);min.,min.   minute(n)
minutely;genau,exakt
minutely detailed;minuziös,minutiös
minuteness;kleinheit
minutes;minuten
minutes of proceedings;sitzungsbericht
minutes of the proceedings;verhandlungsprotokoll
minutiae;details
minx;luder
miocene;miozän [geol.]
mirabelle (small yellow plum);mirabelle
miracle;wunder
miracle drug;wunderdroge
miracle of nature;naturwunder
miracles;wunder
miraculous;wundertätig,wunderbar
miraculous cure;wunderkur
miraculous image;wunderbild
miraculous sign;wunderzeichen
miraculously;wunderbare,wunderbar,wie durch ein wunder
miraculousness;wunderbare
mirage;luftspiegelung
mirages;luftspiegelungen
mire;sumpf
mired;beschmutzte
mires;sümpfe,beschmutzt
mirid bug;blindwanze
mirier;schlammiger
miriest;schlammigste
mirily;kotig
miring;beschmutzend
mirror;spiegel
mirror effect;spiegelwirkung
mirror finish;hochglanzpolitur
mirror image;spiegelbild
mirror like;spiegelblank
mirror polish;hochglanzpolitur
mirror writing;spiegelschrift
mirrored;gespiegelt
mirrorfinish;hochglanz
mirroring;spiegelnd,widerspiegelnd
mirrors;spiegel (auto)
mirth;fröhlichkeit
mirthful;fröhlich
mirthfully;fröhlich,heiter
mirthless;freudlos
mirthlessly;freudlos
mirths;fröhlichkeiten
miry;kotig,sumpfig
misadventure;unglücksfall
misadventures;missgeschicke
misaligned;verstellung
misalignment;ausrichtungsfehler
misanthrope;menschenfeind
misanthropes;menschenfeinde
misanthropic;menschenfeindlich
misanthropically;menschenfeindliche
misanthropist;menschenfeind
misanthropists;menschenfeinde
misanthropy;menschenhass
misapplication;missbrauch
misapplied;falsch angewandt,wendete falsch an
misapplies;wendet falsch an
misapplying;falsch anwendend
misapprehended;missverstanden,missverstand
misapprehending;missverstehend
misapprehends;missversteht
misapprehension;missverständnis
misappropriated;unterschlug
misappropriates;unterschlägt
misappropriating;unterschlagend
misappropriation;unterschlagung
misbegotten;unehelich
misbehaved;schlecht benommen,benahm sich schlecht
misbehaves;benimmt sich schlecht
misbehaving;schlecht benehmend
misbehavior;ungezogenheit
misbehaviour (br.);ungezogenheit
misbehaviour (br.);ungezogenheit
misbelief;irrglaube
misbeliever;irrgläubige
miscalculated;verkalkulierte,falsch gerechnet
miscalculates;verkalkuliert,rechnet falsch
miscalculating;falsch rechnend,verkalkulierend
miscalculation;kalkulationsfehler
miscalled;nannte falsch
miscalling;falsch nennend
miscalls;nennt falsch
miscarriage;fehlleitung
miscarried;scheiterte,misslungen
miscarries;misslingt,scheitert
miscarrying;misslingend,scheiternd
miscast;fehlbesetzen,fehlbesetzung
miscasting;fehlbesetzend
miscasts;besetzt fehl
miscegenation;rassenmischung
miscellaneous;diverses,gemischt,vielseitig,diverse
miscellaneous (2);divers,verschiedenartig,verschiedene
miscellaneously;gemischte
miscellaneousness;gemischtheit
miscellanies;gemische,vermischte schriften
miscellany;gemisch
mischance;unfall
mischief;schaden
mischief maker;unheilstifter
mischievous;schadenfroh,neckisch (spielchen),boshaft
mischievously;nachteilige,schädlich
mischievousness;übeltätigkeit
miscibility;mischbarkeit
miscibility diagram;mischungsdiagramm
miscible;mischbar
misconceived;fasste falsch auf,missverstanden
misconceives;fasst falsch auf,versteht falsch
misconceiving;missverstehend,falsch auffassend
misconception;missverständnis
misconceptions;missverständnisse
misconduct;schlecht benehmen,verfehlung
misconduct in office;amtsverletzung
misconstrued;missdeutete,missgedeutet
misconstrues;missdeutet
misconstruing;missdeutend
miscounted;verzählte,berechnete falsch
miscounting;falsch berechnend
miscounts;verzählt,berechnet falsch
miscreant;gemein,schurke
miscreants;schurken
miscut;fehlschnitt
misdate;falsches datum
misdated;falsch datiert
misdates;datiert falsch
misdating;falsch datierend
misdeed;missetat
misdeeds;missetaten
misdemeanor (am.);vergehen
misdemeanor (am.);vergehen
misdemeanour;fehlverhalten
misdirected;leitete fehl,irregeführt
misdirected letter;irrläufer (brief)
misdirecting;fehlleitend,irreführend
misdirection;irreführung
misdirects;führt irre,leitet fehl
misdoing;vergehen
misentry;falsche eingabe
miser;geizhals
miserable;elend,erbärmlich,jämmerlich,unglücklich
miserably;jämmerlich,elend
miserliness;geiz
miserly;geizig
misers;geizkragen
misery;elend
misfeasance;missbrauch
misfeature;systematischer fehler,ungünstige eigenschaft
misfiled;legte falsch ab
misfiles;legt falsch ab
misfiling;falsch ablegend
misfire;fehlzündung,fehlzünden
misfired;fehlgezündet
misfiring;fehlzündend
misfit;nicht passendes stück
misfortune;missgeschick
misfortunes;unfall
misgiving;befürchtung
misgivings;befürchtungen
misgovern;schlecht regieren
misgoverned;regierte schlecht
misgoverning;schlecht regierend
misgovernment;missregierung
misgoverns;regiert schlecht
misguidance;irreführung
misguided;töricht,irregeleitet,unangebracht,fehl am platz
misguides;verleitet,leitet irre
misguiding;irreleitend,verleitend
mishandled;misshandelt
mishandling;misshandelnd
mishap;unfall
mishaps;unfälle
mishmash;mischmasch
misinformation;fehlinformation
misinformed;unterrichtete falsch,falsch unterrichtet
misinforming;falsch unterrichtend
misinforms;unterrichtet falsch
misinterpretation;missdeutung
misinterpreted;missdeutet,missgedeutet,missdeutete
misinterpreting;missdeutend
misinterprets;missdeutet
misjudged;verkannt
misjudgement;fehlurteil
misjudgements;fehlurteile
misjudges;verkennt
misjudging;verkennend
mislabelled;falsch etikettiert,falsch markiert
mislaid;verlegt
mislaying;verlegend
mislays;verlegt
misleaded;irregeführt
misleading;beirrend,irreführende,irreführend
misleadingly;irreführend
misleads;beirrt,führt irre,verleitet
misled;verleitet,verleitete,beirrte
misled};irreführen
mismanage;schlecht verwalten
mismanaged;verwaltete schlecht
mismanagement;misswirtschaft
mismanages;verwaltet schlecht
mismanaging;schlecht verwaltend
mismatch;unterschied
mismatched;falsch angepasst
mismatches;passt falsch an
mismatching;falsch anpassend
misnamed;benannte falsch
misnames;benennt falsch
misnaming;falsch benennend
misnomer;fehlbezeichnung
misogamist;ehefeind
misogynous;weiberfeindlich
misogyny;weiberhass
mispickel;arsenkies
misplaced;verstellte,verlegte
misplaced pass (football);fehlpass
misplaces;verstellt,verlegt
misplacing;verlegend,verstellend
misplaying;falsch spielend
misprint;fehlbogen
misprinted;verdruckt
misprinting;verdruckend
misprints;verdruckt
misprogramed;fehlprogrammiert
mispronouncing;falsch aussprechend
mispronunciation;falsche aussprache
mispunch;fehllochen
mispunching;fehllochung
misquotation;falsches zitat
misquoted;zitierte falsch
misquotes;zitiert falsch
misquoting;falsch zitierend
misreading;falsch lesend
misreads;liest falsch
misrepresentation;ungenaue darstellung
misrepresentations;ungenaue darstellungen
misrepresentative;falsch darstellend
misrepresented;verdrehte
misrepresenting;verdrehend
misrepresents;verdreht
misrouted document;irrläufer (dokument)
misrule;schlecht regieren
misruled;regierte schlecht
misrules;regiert schlecht
misruling;schlecht regierend
miss;fehlschuss
miss (2);fräulein
missal;messbuch
missed;versäumte,vermisste,gemisst
missed deadline;terminüberschreitung
missed the mark;vorbeigeschossen
missent;fehlgeleitet
misses;verabsäumt,versäumt,lässt aus
misshaped;deformierte
misshapen;unförmig,verunstaltet
misshapes;deformiert
misshaping;deformierend
missile;wurfgeschoss
missile artillery (mil.);raketenartillerie
missile base;raketenstützpunkt
missile launching site (mil.);raketenabschussbasis
missile stage;raketenstufe (mil.)
missile warhead;raketengefechtskopf
missile-carrying;raketenbestückt
missiles;geschosse
missing;verschollen,fehlend,verabsäumend,fehlt
missing person;vermisste
mission;lebenszweck
mission planning;einsatzplanung
mission-critical;auftragsentscheidend
missionaries;missionare
missionary;missionar
missionary sister;missionsschwester
missions;sendungen
missive;sendschreiben
misspelling;falsch buchstabierend
misspelt;falsch buchstabiert
misspending;falsch verwendend
misspends;verwendet falsch
misspent;falsch verwendete
misstep;fehltritt
missy;kleines fräulein
mist;nebel
mistakable;missverständlich
mistakably;verkennbare
mistake;fehler
mistake in law;rechtsirrtum
mistake in writing;schreibfehler
mistaken;geirrt,vertan
mistakenly;fehlerhaft
mistaken};missverstehen,falsch auffassen
mistaking;irrend
misted;getrübt
mister;herr
misthrow;fehlwurf
mistier;nebelhafter
mistiest;nebelhafteste
mistily;neblig
mistiness;nebligkeit
misting;trübend
mistletoe;mistelzweig
mistletoes;misteln
mistook;verwechselte
mistranslation;übersetzungsfehler
mistranslations;übersetzungsfehler
mistreat;schlecht behandeln
mistreated;behandelte schlecht
mistreating;schlecht behandelnd
mistreats;behandelt schlecht
mistress;herrin
mistress (coll.);geliebte
mistresses;gebieterinnen
mistrial;fehlerhaft geführter prozess
mistrust;misstrauen
mistrusted;misstraute
mistrustful;misstrauisch
mistrustfully;misstrauisches
mistrusting;misstrauend
mistrustingly;misstrauische
mistrusts;misstraut
mists;sprühregen
misty;neblig,nebelhaft
mistyped;vertippte
mistypes;vertippt
mistyping;vertippend
misunderstanding;missverständnis
misunderstands;missversteht
misunderstood;missverstand,unverstanden
misunderstood};missverstehen
misusage;missbrauch
misusages;missbräuche
misuse;missbrauch
misused;missbrauchte,missbraucht
misuses;missbraucht
misusing;missbrauchend
mite;milbe
miter box;gehrungsschneidlade
miter clamp;gehrungsklemme
miter joint;gehrungsverbindung
miter plane;gehrungshobel
miter saw;gehrungssäge
miter saw (am.);tischkreissäge
miter saw (am.);tischkreissäge
miter square;gehrungswinkel
miter vise;gehrungsschraubstock
mitering;gehrend
mitigate;mildern
mitigated;gelindert,gemildert
mitigates;lindert,mildert
mitigating;mildernd,strafmildernd
mitigating circumstances;mildernde umstände
mitigation;schadensminderung
mitigative;mildernde
mitigatory;milderndes
mitre box;gehrungslade
mitre clamp;gehrungsklemme
mitre gear;winkelgetriebe
mitre joint;gehrungsverbindung
mitre plane;gehrungshobel
mitre saw;gehrungssäge
mitre saw (br.);kapp- und gehrungssäge
mitre saw (br.);kapp- und gehrungssäge
mitre square;gehrungswinkel
mitre vise;gehrungsschraubstock
mitre-cutting saw (br.);kapp- und gehrungssäge
mitre-cutting saw (br.);kapp- und gehrungssäge
mitt;halbhandschuh
mitten;fäustling
mittens;fäustlinge
mix-up;durcheinander
mixable;mischbar
mixed;gemischt
mixed batch;betonmischung (lieferbeton)
mixed catalyst;mischkatalysator
mixed crystals;mischkristall
mixed forest;mischwald
mixed hardware;hardwarekombinationen
mixed numbers;gemischte zahl
mixed software;softwarekombination
mixed up;vermengte
mixed ware;systemkombination
mixed with;versetzt mit
mixed woodland;mischwald
mixer;misch...,mischpult
mixer conveyor;betontransportfahrzeug
mixer unit;mischpult
mixers;mischapparat
mixes;mischt
mixes up;vermengt
mixing;vermischend,mischend
mixing chamber;luftkammer (katalysator)
mixing cone;mischkegel
mixing glass;rührglas
mixing plant;mischanlage
mixing pond;mischbecken
mixing temperature;mischungstemperatur
mixing tumbler;rührglas
mixing up;verwechslung,vermengend
mixing volume;mischungsvolumen
mixture;vermischung
mixture curve;mischungsdiagramm
mixture ratio;mischungsverhältnis
mizen (mast);besanmast
mizzen (mast);besanmast
mnemonic;mnemonisch
mnemonically;mnemotechnisch
mnemonics;mnemotechnik
mnemotechnic;gedächtniskunst
mo;us-bundesstaat
mo.;monat
moaned;gestöhnt,stöhnte
moaning;stöhnend
moans;stöhnt
moat;stadtgraben
moats;stadtgräben
mob;meute
mobbed;angepöbelt
mobbing;anpöbelnd
mobcap;morgenhaube
mobile;mobil,handy,beweglich
mobile ad hoc network;mobiles ad-hoc netz
mobile communication network;mobilkommunikationsnetz
mobile communication networks;mobilkommunikationsnetze
mobile communications;mobilkommunikation
mobile concrete factory;fliegendes betonwerk
mobile concrete pump;fahrzeug-betonpumpe
mobile crane;kranwagen
mobile crane (br.);mobilkran
mobile crane (br.);mobilkran
mobile crusher;fahrbare brechanlage
mobile excavator;mobilbagger
mobile library;fahrbibliothek
mobile loudspeaker;mobiler lautsprecher
mobile phone;mobiltelefon
mobile radio;mobilfunk
mobile task force;mobiles einsatzkommando
mobility;beweglichkeit
mobilitys;beweglichkeiten
mobilization;mobilmachung
mobilized;mobilisierte
mobilizes;mobilisiert
mobilizing;mobilisierend
mobsman;gangster
mobsman (br.);taschendieb
mobsman (br.);taschendieb
mobster (am.);gangster
mobster (am.);gangster
mocca spoon;mokkalöffel
mock orange bush;pfeifenstrauch
mocked;verspottete,gespottet
mocker;spötter
mockeries;spöttereien
mockery;spott
mocking;spöttisch
mockingbird;spottdrossel
mockup;modell
mockups;modelle
mod.;mod.   modern
modal analysis;modalanalyse
modal verb;modalverb
modal verbs;modalverben
modalities;modalitäten
modality;modalität
modally;modal
mode;betriebsart
mode of action;wirkungsweise
mode of dispatch;versandart
mode of driving;antriebsart
mode of formation;bildungsweise
mode of loading;art der belastung
mode of payment;zahlungsart
mode selector;betriebsartenwähler
model;modell
model approval;ausführungsgenehmigung
model boy;musterknabe
model job;modeljob
model plant;musterbetrieb
model professional (sport);musterprofi
model railway;modelleisenbahn
model with tubular fuselage;modell mit rohrrumpf
modeled;geformt
modeler;modellierer
modeling;formend,modellierung
modeling clay;modellierton
modeling knife (am.);knetmesser
modeling knife (am.);knetmesser
modelled;geformt
modelling;formende,modellbildung
modelling knife (br.);knetmesser
modelling knife (br.);knetmesser
modelling work place;modellierarbeitsplatz
models;modelle
modem;anschlussbox
modems;modems
moderate;gemäßigt,mäßig,mittelmäßig
moderated;abgemildert,milderte,gemäßigt
moderately;gemäßigte
moderateness;mäßigkeit
moderates;mildert,mäßigt
moderating;abmildernd,mäßigend,mildernd
moderation;mäßigung
moderation (am.);moderation
moderation (am.);moderation
moderatly;gemäßigt
moderator;diskussionsleiter
modern;zeitgerecht,modern,mod.   modern
modern times;neuzeit
modernest;modernste
modernism;modernismus
modernistic;modern
modernity;moderne
modernization;modernisierung
modernized;modernisiert
modernizes;modernisiert
modernizing;modernisierend
modernly;modern
modernness;modernität
modes;modi
modes of action;wirkungsweisen
modes of payment;zahlungsweisen
modest;züchtig,bescheiden,anspruchslos,bequem
modesties;bescheidenheiten
modestly;bescheidene,züchtig,bescheiden
modesty;genügsamkeit
modicum;kleine menge
modifiable;veränderbar
modification;abwandlung
modifications;änderungen
modified;geändert,verändert,modifizierte,abgewandelt
modifier;wandler
modifier register;indexregister
modifies;modifiziert,ändert
modifiying;ändernd
modifying;modifizierend,ändernd,abwandelnd
modish;modisch
modishly;modische
modiste;modistin
mods;halbstarken
modular;bausteinförmig,modular
modular (assembly) system;baukastensystem
modular construction system;baukastensystem
modular terminal;anreihklemme
modularity;modularität
modularly;modular
modulated;modulierte,regulierte
modulates;moduliert,reguliert
modulating;regulierend,modulierend
modulation;regulierung
modulation analysis;modulationsanalyse
modulator;regler
modulatory;regulierend
module;baustein
module library;modulbibliothek
modules;module
modulus;betrag
modulus of elasticity;e-modul
modulus of rigidity;schubmodul
modulus of shear;schubmodul
modulus of torsion;torsionmodul
mogul;mogul
mogul slope;buckelpiste
moguls skiing;buckelpiste (ski)
mohair;angorawolle
moieties;hälften
moiety;hälfte
moiled;rackerte sich ab
moils;rackert sich ab
moiré;geflammt
moist;feucht
moist delta;feuchtes dreieck (vulva)
moist with dew;taufeucht
moistenable;benetzbar
moistened;befeuchtet
moistening;anfeuchtend,befeuchtend
moistens;befeuchtet
moister;feuchter
moistest;feuchteste
moistly;feucht
moistness;feuchte
moisture;feuchtigkeit
moisture accumulation;feuchteansammlung
moisture content;feuchtigkeitsgehalt
moisture meter;wassergehaltsmesser
moisture separator;wasserabscheider
moisture suction capability;wasseraufnahmevermögen
moisture trap;wasserabscheider
moisture-content test;wassergehaltsprüfung
moisture-proof;feuchtigkeitsfest
moisturecontents;feuchtigkeitsgehalte
moistures;feuchtigkeiten
moisturization;befeuchtigung
moisturize;befeuchten
moisturized;befeuchtet
moisturizes;befeuchtet
moisturizing;befeuchtende
moisty;feucht
mojo;glücksbringer
mol;mol
molar;backenzahn
molar heat capacity;molare wärmekapazität
molar mass (chem.);molmasse
molar polarisation;molpolarisation
molar ratio;molverhältnis
molar volume;molvolumen
molarity of solution;molarität einer lösung
molars;backenzähne
molasses;sirup
mold (am.);gussform
mold (am.);gussform
mold parting line (am.);formenzusammenschluss
mold parting line (am.);formenzusammenschluss
mold work;arbeit mit gipsformen
moldable;formbar
molded;gestaltete
molded bra (am.);(nahtlos) vorgeformter bh
molded bra (am.);(nahtlos) vorgeformter bh
molder;former
moldered;zerfallen
moldering;zerfallend
molders;zerfällt
moldier;schimmeliger
moldiest;schimmeligste
moldily;modrig
moldiness;moder
molding;formen
molding compound;abdruckmasse
moldova;moldawien
molds;gestaltet
moldy;modrig,schimmelig
mole;leberfleck
mole (br.);spion
mole (br.);spion
mole cricket;maulwurfsgrille
mole grips (br.);festhaltezange
mole grips (br.);festhaltezange
mole plough (br.);maulwurfdränpflug
mole plough (br.);maulwurfdränpflug
molecular;molekular
molecular clock;moleküluhr
molecular shape;molekülgestalt
molecular vibration;molekülschwingung
molecularly;molekulare
molecule;molekül
molehill;maulwurfshügel
molehills;maulwurfshügel
moleskin;maulwurfsfell
molestation;belästigung
molested;belästigte,angepöbelt
molester;störenfried
molesting;belästigend,anpöbelnd
molests;belästigt
moll;nutte
mollification;besänftigung
mollified;besänftigt,besänftigte
mollifies;besänftigt
mollifying;besänftigend
mollifyingly;beruhigende
molls;schlampen
mollusc;weichtier
molluscan;weichtiere
molluscum contagiosum;dellwarze
mollycoddle;warmduscher,weichei,weichlich
mollycoddled;verweichlichte
mollycoddles;verweichlicht,weichlinge
mollycoddling;verweichlichend
molotov cocktail;brandflasche
molt (am.);mauser
molt (am.);mauser
molted;gemausert
molten;geschmolzen
molten mass;schmelze (metall)
molten steel;flüssiger stahl
molten steel (coll.);stahlschmelze
molten};erweichen,schmelzen,rühren
molting;mausernd
molts;mausert
molybdenum;molybdän
mom;mutti
mom (am.);mutti
mom (am.);mutti
mome;possenreißer
moment;moment
moment of inertia;massenträgheitsmoment
moment of inertia of an area;flächenträgheitsmoment
momenta;momente
momentarily;augenblicklich
momentariness;flüchtigkeit
momentary;momentan,kurzzeitig,vorübergehend
momentous;bedeutsam,wichtig
momentously;wichtig,bedeutsame
momentousness;tragweite
moments;augenblicke
momentum;impuls
momentums;momente
momes;possenreißer
momma;mami
mommies;mütter
mommy;mütterchen
mommy (am.);mami
mommy (am.);mami
momy (am.);mutti
momy (am.);mutti
mon(o)acid;einsäurig
monaco (mc);monaco
monadic;einstellig
monarch;monarch
monarchic;monarchisch
monarchies;monarchien
monarchism;monarchismus
monarchisms;monarchismen
monarchistic;monarchische
monarchists;monarchisten
monarchy;monarchie
monasterial;klösterlich
monasteries;klöster
monastery;kloster
monastic;klösterlich
monastical;klösterlicher
monastically;klösterliche
monasticism;mönchtum
monaural;einohrig
monaurally;einohrige
monday;montag
monday before lent;rosenmontag
mondial;weltweit,weltumspannend
mondialism;mondialismus
monetarily;monetär
monetary;geld...,währungs...
monetary compensation;kapitalabfindung
monetary constitution;währungsverfassung
monetary conversion factor;punktwert
monetary crises;geldkrisen
monetary crisis;geldkrise
monetary system;währungssystem
monetary unit;währungseinheit
money;geld
money bag;geldtasche
money box;sparbüchse
money broker;geldmakler
money changer;wechselautomat
money cuts;etatkürzungen
money forging;falschmünzerei
money is no consideration.;geld spielt keine rolle.
money is no object to him.;er lässt sich nicht lumpen.
money is no object.;geld spielt keine rolle.
money is tight;geld ist knapp
money laundering;geldwäsche
money market;geldmarkt
money match;geldheirat
money matter;geldsache
money office;kassenabteilung
money order;geldbrief
money payable periodically;regelmäßig zahlbare beträge
money sink;faß ohne boden
money transaction;geldgeschäft
money transfer;geldüberweisung
money will make the mare go.;geld regiert die welt.
moneybag;geldtasche
moneychanger;geldwechsler
moneylender;geldverleiher
moneymakers;geldverdiener
moneymaking;einträglich
moneys;gelder
monger;händler,...händler
mongering;handel
mongol;mongolisch
mongolia (mn);mongolei
mongolian;mongolisch,mongole
mongoloid;mongoloid
mongoose;mungo
mongrel;mischling
mongrels;mischlinge
moniker;spitzname
monition;mahnung
monitor;löschkanone
monitored;überwachte
monitoring;überwachung,überwachend
monitoring feedback;kontrollrückkopplung
monitoring system;überwachungssystem
monitors;überwacht,monitore
monitory;ermahnend
monk;mönch
monk fish;seeteufel
monkey;rammbär
monkey business;krumme tour,fauler zauber
monkey puzzle (tree);andentanne (bot.)
monkey wrench;engländer
monkey wrench (coll.);rollgabelschlüssel
monkey-mouthed shark;zebrahai
monkeyed;nachgeäfft
monkeying;nachäffen
monkeypox;pocken
monkeys;affen
monkeyshine;blödsinn
monkeyshines;dumme streiche
monkfish;angelfisch
monkish;mönchisch
monkishly;mönchisch,mönchische
monks;mönche
mono;ein...
mono rail camera;optische-bank-kamera
monoboard computer;einplatinenrechner
monochromatic;monochrom,einfarbig,einer wellenlänge
monochromatically;monochromatische
monochromaticity;einfarbigkeit
monochrome;monochrom
monochrome terminal;schwarz-weiß-bildschirm
monochromic;einfarbig
monochromical;einfarbig
monocle;monokel
monoclinic;monoklin
monocrystal;einkristall
monocrystalline;einkristallin
monocular;einäugig
monocular microscope;monokularmikroskop
monocularly;einäugige
monogamies;einehen
monogamist;monogamist
monogamous;monogam
monogamously;monogame
monogamy;einehe
monogram;monogramm
monogrammed;mit monogramm versehen
monogramming;mit monogramm versehend
monograph;monographie
monographic;monographisch
monokini;monokini
monolith;monolith
monolithic;monolithisch
monolog (am.);monolog
monolog (am.);monolog
monologue;selbstgespräch
monologues;reden
monolythic;monolytisch
monom;monom [math.]
monomania;fixe idee
monomaniac;monomane,monomanin
monomial;eingliedrige zahlengröße
mononucleosis;mononukleose
monophonic;monophon
monophonically;monophone
monoplane;eindecker
monoplane fuselage model;rumpfeindecker
monopolies law;kartellrecht
monopolism;monopolismus
monopolist;monopolist
monopolistic;monopolistisch
monopolists;monopolisten
monopolize;monopolisieren
monopolized;monopolisierte,an sich gerissen
monopolizes;monopolisiert,reißt an sich
monopolizing;an sich reißend,monopolisierend
monopoly;alleinverkaufsrecht
monoque fuselage;schalenrumpf
monoque metal body;metallwickelrumpf
monoque metal fuselage;metallwickelrumpf
monorail;einschienenbahn
monostable;monostabil
monosyllabic;einsilbig
monosyllabically;einsilbige
monosyllable;einsilbiges wort
monotomid beetle;rindenglanzkäfer
monotone;monotones geräusch
monotonic;gleichbleibend,monoton [math.]
monotonically;gleichbleibende
monotonies;eintönigkeiten
monotonous;eintönig,monoton
monotonously;monotone,eintönig
monotonousness;eintönigkeit
monotony;eintönigkeit
monoxide;monoxyd
monozygotic twins;eineiige zwillinge
monsoon;monsun
monster;untier
monstera;fensterfreund (monstera spp.)
monsters;ungeheuer
monstrosities;ungeheuerlichkeiten
monstrosity;ungeheuerlichkeit
monstrous;ungeheuer
monstrously;ungeheuer
monstrousness;ungeheuerlichkeit
month;monat
month-end;monatsultimo
monthlies;monatsschriften
monthly;mtl.   monatlich,monatlich
monthly (season) ticket;monatskarte
monthly income;monatseinkommen
monthly salaries;monatsgehälter
monthly salary;monatsgehalt
months;monate
months of;monatelang
montserrat (ms);montserrat
monument;denkmal
monument of art;kunstdenkmal
monumental;ganz erheblich
monumentally;monumental
monuments;denkmäler
moo;muh
mooched;lungerte herum
mooches;lungert herum
mooching;herumlungernd
mood;anwandlung,launisch
mood music;stimmungsmusik
mood of dejection;trübsinn
moodier;launischer
moodiest;launischstem,launischster
moodily;launisch,launische
moodiness;launenhaftigkeit
moods;launen
moody;launisch
moody creature;stimmungsmensch
mooed;gemuht
mooing;muhend
moon;mond
moon probe;mondsonde
moon walk;mondspaziergang
moonbeam;mondstrahl
moonlight;mondschein
moonlighted;mondhelle
moonlighting;schwarzarbeit
moonlit;mondhell
moonrise;mondaufgang
moons;monde
moonshine;spirituosen,schwarzgebrannter schnaps
moonshiner;alkoholschmuggler
moonstone;mondstein
moonstruck;mondsüchtig
moonwalk;mondspaziergang
moony;mondförmig
moor;moor
moor frog;moorfrosch
moor land;heideland
moorage;liegeplatz
moored;machte,fest
moorhen;moorhuhn
mooring;verankerung (schiff),festmachend
moorish gecko;wassergecko
moorland;heidemoor
moorlands;heidemoore
moors;macht fest
moose (am.);elch
moose (am.);elch
moot;volksversammlung
mop;schrubber
mop holder;mophalter
mop of curls;wuschelkopf
mopboard;scheuerleiste
moped;moped,sauer
moped tyre;mopedreifen
mopes;ist sauer,bläst trübsal
moping;sauer
mopped;gewischt
moppet;püppchen
moppets;püppchen
mopping;wischend
mopping up;säuberung
mops;wischt
moraine;moräne
moral;moralisch,sittlich
moral concept;wertvorstellung
moral conduct;lebenswandel
moral constraint;gewissenszwang
moral courage;zivilcourage
moral doubts;gewissenszweifel
moral issue;gewissensfrage
moral issues;gewissensfragen
moral law;sittengesetz
moral obliquity;unredlichkeit
morale;moral
morales;stimmungen
moralistic;moralistisch
moralistically;moralistische
moralists;moralisten
moralities;moralische grundsätze
morality;sittlichkeit
moralization;moralismus
moralize;moralisiere
moralized;moralisiert
moralizer;sittenprediger
moralizes;moralisiert
moralizing;moralisierend
morally;moralisch
morals;sittlichkeit
morass;morast
morasses;sümpfe
moratorium;stopp
moravia (geog.);mähren
moray;aal
morbid;kränklich,krankhaft,morbid,im verfall begriffen
morbidity;krankhaftigkeit
morbidly;morbid,krankhaft
morbidness;krankhaftigkeiten
mordancy;bissigkeit
mordant;beißend
mordantly;beißend
mordovia;mordwinien
more;mehr,weiter
more abhorring;verabscheuendere
more abominable;scheußlichere
more abrupt;abruptere
more absentminded;zerfahrenere
more absorbent;saugfähigere
more abstinent;enthaltsamere
more absurd;absurdere
more academic;akademischere
more accessible;zugänglichere
more accidental;zufälligere
more acidic;säurehaltigere
more active;aktivere
more acute;akutere
more adapted;angepasstere
more advantageous;vorteilhaftere
more adverse;widrigere
more affected;affektierterem
more aggressive;aggressivere
more agile;gewandtere
more aimed;gezieltere
more aimless;planlosere
more airtight;luftdichtere
more alarming;besorgniserregender
more albuminous;eiweißhaltigere
more alcoholic;trunksüchtigere
more alert;wachere
more alienated;zweckentfremdetere
more allusive;verblümtere
more alternating;wechselhaftere
more amateurish;laienhafterem
more amazed;verblüfftere
more amazing;verblüffendere
more ambiguous;mehrdeutiger
more ambitious;ehrgeizigere
more amused;vergnügtere
more amusing;unterhaltsamere
more and more;immer mehr
more annoyed;unmutigere
more anomalous;anomaler
more anti social;asozialere
more arbitrary;willkürlichere
more arched;gewölbtere
more arid;wasserärmere
more aromatic;aromatischere
more arrogant;arrogantere
more artful;hinterlistigere
more artificial;künstlichere
more artistic;kunstvollere
more astonishing;erstaunlichere
more asymmetrical;unsymmetrischere
more athletic;athletischere
more atmospheric;stimmungsvollere
more attentive;aufmerksamere
more attractive;attraktivere
more auspicious;verheißungsvollere
more authoritarian;autoritärere
more avaricious;habgierigere
more awake;munterere
more awkward;ungeschicktere
more balanced;ausgeglichenere
more beastly;saumäßigere
more beautiful;schönere
more becoming;kleidsamere
more bewildered;fassungslosere
more blameless;tadellosere
more blatant;krassere
more blended;verblendetere
more blurred;unschärfere
more bottomless;unergründlichere
more breakneck;halsbrecherischere
more brilliant;geistvollere
more broad-minded;weitherzigere
more bruised;zerschrammtere
more bulky;klotzigere
more burdensome;beschwerlichere
more canting;scheinheiligere
more capable;fähigere
more capricious;kapriziösere
more captious;verfänglichere
more captivating;fesselndere
more careful;reiflichere
more careless;achtlosere
more carping;tadelsüchtigere
more casual;lässigere
more categorical;kategorischere
more catholic;katholischere
more caustic;kaustischere
more cautious;vorsichtiger,behutsamer
more central;zentralere
more centralized;zentralisiertere
more ceremonious;zeremoniösere
more changeable;veränderlichere
more changed;veränderter
more chaotic;chaotischere
more charitable;karitativere
more charming;anmutigere
more charmless;reizlosere
more chaste;keuschere
more cheerful;fröhlichere
more cheerless;freudlosere
more childish;kindischere
more childlike;kindlichere
more civilized;zivilisiertere
more clammy;klammere
more cleanly;reinlichere
more clear sighted;hellsichtigere
more cleft;zerklüftetere
more clever;anstelligere
more cloudless;wolkenlosere
more co operative;kollegialere
more coddled;verhätscheltere
more cold blooded;kaltblütigere
more coloured;farbigere
more colourless;farblosere
more comfortable;bequemer
more comforting;trostreichere
more commercial;kommerziellere
more committed;engagiertere
more common;geläufigere
more compact;kompaktere
more companionable;kameradschaftlichere
more competent;fachgemäßere
more competitive;konkurrenzfähigere
more complete;komplettere
more complex;unübersichtlichere
more complicated;kompliziertere
more comprehensive;umfassendere
more concealed;verborgenere
more condemned;verdammtere
more conducive;zuträglichere
more confident;zuversichtlichere
more confidential;vertraulichere
more conflicting;zwiespältigere
more confused;konfusere
more congested;verkehrsreichere
more conscientious;gewissenhaftere
more conservative;konservativere
more considerable;beachtlichere
more consistent;konsequenter
more conspicuous;auffälligere
more constant;beständigere
more constrained;zwanghaftere
more constructive;konstruktivere
more contemplative;beschaulichere
more contemptible;verächtlichere
more contradictory;widerspruchsvollere
more contrite;zerknirschtere
more controversial;umstrittenere
more convenient;genehmere
more coquettish;kokettere
more cordial;herzlichere
more corpulent;wohlbeleibtere
more correct;korrektere
more corrupt;bestechlichere
more courageous;mutigere
more cowardly;feigere
more cracked;rissigere
more credible;glaubwürdigere
more criminal;kriminellere
more crisp;knusperigere
more critical;kritischere
more crooked;krummere
more crumpled;zerknittertere
more crushed;zerdrücktere
more culpable;schuldhaftere
more cultural;kulturellere
more cunning;listigere
more curative;heilkräftigere
more curious;neugierigere
more curly;krausere
more cursed;verfluchtere
more cylindrical;walzenförmigere
more cynical;zynischere
more damnable;verdammenswertere
more dangerous;gefährlichere
more darned;verflixtere
more deaf;taubere
more decayed;zerfallenere
more decent;anständigere
more decisive;ausschlaggebendere
more decorated;ausgeschmücktere
more defective;schadhaftere
more defiant;trotzigere
more defying;trotzendere
more degrading;menschenunwürdigere
more delicate;zierlichere
more delicious;appetitlichere
more delightful;entzückendere
more dependent;unselbstständigere
more deplorable;betrüblichere
more desert;wüstere
more deserted;ödere
more desirable;begehrenswertere
more desired;erwünschtere
more desirous;begehrlichere
more despised;ungeachtetere
more despising;verachtender
more despotic;tyrannischere
more destructible;zerstörbarere
more destructive;destruktivere
more detailed;ausführlichere
more determined;zielstrebigere
more detestable;verabscheuenswertere
more devilish;teuflischere
more devious;abwegigere
more devote;devoterer
more devoted;hingebungsvollere
more different;unterschiedlichere
more difficult;schwierigere
more diffuse;weitschweifigere
more dignified;gediegenere
more diluted;verdünntere
more disadvantageous;nachteiligere
more disastrous;katastrophalere
more discoloured;verfärbtere
more disconsolate;trostlosere
more discontent;unzufriedenere
more discontented;missmutigere
more discouraged;mutlosere
more discreet;dezenteren
more disgraceful;schmachvollere
more disgusting;ekelerregendere
more dishonest;unehrlichere
more dishonourable;unehrenhaftere
more disintegrating;zersetzendere
more disloyal;treubrüchigere
more disobedient;ungehorsamere
more disrespectful;unehrerbietigere
more dissembling;heuchlerischere
more dissimilar;unähnlichere
more distinguished;vornehmere
more distrustful;misstrauischere
more diversified;abwechslungsreichere
more divisible;teilbarere
more docile;gelehrigere
more dogged;verbissenere
more domestic;häuslichere
more doubtful;fraglichere
more doubting;zweifelndere
more doubtless;zweifellosere
more downcast;niedergeschlagenere
more drafty (am.);zugigere
more drafty (am.);zugigere
more draughty;zugigere
more dreadful;schauderhaftere
more drunken;trunkenere
more durable;haltbarere
more dutiful;pflichtbewusstere
more dwarfish;zwergenhaftere
more dynamic;dynamischere
more eager;eifrigere
more eastern;östlichere
more eccentric;ausgefallenere
more economic;wirtschaftlichere
more educated;gebildetere
more effective;effektivere
more efficient;geschäftstüchtigere
more effortless;mühelosere
more elastic;dehnbarere
more elective;wahlfreiere
more elegant;elegantere
more eligible;wahlfähigere
more eloquent;redegewandtere
more embarrassing;peinlichere
more emotional;emotionellere
more endless;unendlichere
more energetic;tatkräftigere
more enormous;enormere
more enraged;wutentbranntere
more entangled;verstricktere
more enviable;beneidenswertere
more envious;neidischere
more erotic;erotischere
more erratic;fahrigere
more essential;wesentlichere
more estimable;schätzenswertere
more eventful;wechselvollere
more evident;offenkundigere
more exact;genauere
more excellent;famosere
more exceptional;außergewöhnlichere
more excessive;überhöhtere
more excited;aufgeregter
more exciting;aufregendere
more exclusive;exklusiverem
more exemplary;beispielhaftere
more exhausted;abgespanntere
more exorbitant;unerschwinglichere
more exotic;exotischere
more expedient;zweckdienlichere
more expensive;teurer,kostspieligere
more expert;fachkundigere
more expertly;weidgerechtere
more explicit;ausdrücklichere
more explosive;explosivere
more expressionless;ausdruckslosere
more expressive;ausdrucksfähigere
more exquisite;auserlesenere
more extensible;ausdehnbarere
more extensive;umfangreichere
more fabulous;märchenhaftere
more faded;verblasstere
more fairylike;feenhaftere
more faithful;treuere
more faithless;treulosere
more falsified;verfälschtere
more familiar;familiärere
more famous;berühmtere
more fantastic;phantastischere
more fascinating;faszinierendere
more fashionable;modischere
more fatal;fatalere
more fateful;verhängnisvollere
more faulty;fehlerhaftere
more favourable;günstigere
more fearful;angstvollere
more fearless;furchtlosere
more feeble;kraftlosere
more female;weiblichere
more festival;festlichere
more feudal;feudalere
more feverish;fieberhaftere
more fibrous;faserigere
more fickle;wankelmütigere
more fidgety;zappeligere
more fiery;feurigere
more final;endgültigere
more fireproof;feuerfestere
more flexible;anpassungsfähigere
more flighty;flatterhaftere
more floury;mehligere
more foaming;wutschnaubendere
more foamy;schaumigere
more foolhardy;tollkühnere
more foolish;törichtere
more forgetful;vergesslichere
more formal;formellere
more formless;formloseren
more fragile;gebrechlichere
more frequent;häufigere
more frightened;verängstigtere
more frolicsome;ausgelassenere
more frugal;bedürfnislosere
more frustrating;frustrierendere
more fugitive;flüchtigere
more furious;grimmigere
more gallant;galantere
more general;allgemeinere
more generous;freizügigere
more gentle;sanftere
more gentlemanly;weltmännischere
more ghostly;geisterhaftere
more gifted;talentvollere
more girlish;mädchenhaftere
more glaring;knalligere
more gloomy;düsterere
more glorious;glorreichere
more gossipy;klatschsüchtigere
more gracious;gnädigere
more granular;körnigere
more grateful;erkenntlichere
more greedy;gefräßigere
more groomed;gepflegtere
more grotesque;groteskere
more gruelling;zermürbendere
more gushing;überschwenglichere [alt],überschwänglichere
more hard hearted;hartherzigere
more harmful;abträglichere
more harmless;harmlosere
more harmonious;harmonischere
more haste;eile mit weile
more hated;verhasstere
more headless;kopflosere
more heartless;herzlosere
more heat resistant;hitzebeständigere
more heavenly;himmlischere
more hectic;hektischere
more helpful;hilfsbereitere
more helpless;hilflosere
more heretical;ketzerischere
more heroic;heldenhaftere
more hidden;verstecktere
more high grade;hochwertigere
more high principled;charakterfester
more hindering;hinderlichere
more hollow;hohlere
more homelike;heimeligere
more honest;ehrlichere
more honourable;ehrenhaftere
more hopeful;hoffnungsvollere
more hopeless;aussichtslosere
more horizontal;waagerechtere
more horrible;abscheulichere
more horrid;grauenvollere
more hostile;feindlichere
more hot tempered;hitzigere
more human;menschlichere
more humane;humanere
more humble;devotere
more hurting;verletzendere
more hydrogenous;wasserstoffhaltigere
more hygienic;hygienischere
more hysterical;aufgelöstere
more ideal;idealere
more idealistic;idealistischere
more idiotic;idiotischere
more idyllic;idyllischere
more illegal;unerlaubtere
more imaginary;ideellere
more imaginative;phantasievollere
more imbecile;geistesschwächere
more immense;unermessliche
more immoderate;übermäßigere
more immodest;unbescheidenere
more immoral;sittenlosere
more impalpable;unfühlbarere
more impartial;unbefangenere
more impassable;unbefahrbarere
more impatient;ungeduldigere
more impecunious;unbemitteltere
more impenetrable;undurchdringlichere
more impenitent;reuelosere
more imperious;herrischere
more impermeable;undurchlässigere
more impersonal;unpersönlichere
more important;wichtigere
more importunate;zudringlichere
more impotent;impotentere
more impressive;imposantere
more improbable;unwahrscheinlichere
more improper;ungebührlichere
more imprudent;unbesonnenere
more impudent;frechere
more impulsive;impulsivere
more impure;unreinere
more in raptures;wonnetrunkenere
more inaccessible;unnahbarere
more inactive;untätigere
more inanimate;unbelebtere
more inattentive;unaufmerksamere
more incalculable;unabsehbarere
more incautious;unvorsichtigere
more incoherent;zusammenhanglosere
more incomplete;lückenhaftere
more incomprehensible;schleierhaftere
more inconceivable;unfassbarere
more inconsiderate;unbedachtere
more inconsistent;inkonsequentere
more inconstant;unbeständigere
more incontestable;unbestreitbarere
more incontinent;unenthaltsamere
more inconvenient;ungelegenere
more incorrect;inkorrektere
more incorruptible;unbestechlichere
more indecent;unanständigere
more indefatigable;unermüdlichere
more indelicate;unfeinere
more independent;unabhängigere
more indeterminate;unbestimmtere
more indifferent;abgestumpftere
more indigestible;unverdaulichere
more indignant;unwilligere
more indiscreet;indiskretere
more indiscriminate;wahllosere
more indispendable;unabkömmlicherer
more indisputable;unstreitigere
more individual;eigenwilligere
more indocile;ungelehrigere
more indomitable;unbezähmbarere
more industrious;arbeitsamere
more inefficient;wirkungslosere
more inevitable;unvermeidlichere
more inexact;ungenauere
more inexhaustible;unerschöpflichere
more inexperienced;unerfahrenere
more inexplicable;unerklärlichere
more infallible;unfehlbarere
more infamous;anrüchigere
more inferior;minderwertigere
more inflammable;entzündbarere
more inflexible;unbiegsamere
more influential;einflussreichere
more informal;unförmlichere
more informative;aufschlussreichere
more ingenious;originellere
more inglorious;unrühmlichere
more inhospitable;ungastlichere
more innocent;unschuldigere
more insane;irrsinnigere
more insatiable;unersättlichere
more insensitive;empfindungslosere
more insignificant;nichtssagendere
more insolvent;zahlungsunfähigere
more instinctive;triebhaftere
more insufficient;ungenügendere
more intelligent;intelligentere
more intense;intensivere
more interesting;interessantere
more intimate;innigere
more intolerable;unerträglichere
more intolerant;intolerantere
more intractable;unfügsamere
more invaluable;unbezahlbarere
more inventive;einfallsreichere
more inverted;verkehrtere
more invincible;unbesiegbarere
more invisible;unsichtbarere
more involuntary;unfreiwilligere
more ironical;ironischere
more irrecoverable;unrettbarere
more irregular;ordnungswidrigere
more irrelevant;belanglosere
more irremovable;unabsetzbarere
more irreplaceable;unersetzlichere
more irreproachable;untadeligere
more irresolute;unentschlossenere
more irresponsible;verantwortungslosere
more irreverent;respektlosere
more irritable;erregbarere
more irritated;gereiztere
more jealous;eifersüchtigere
more joyful;freudigere
more justified;gerechtfertigtere
more knowing;wissendere
more known;bekanntere
more legal;legalere
more legendary;sagenhaftere
more legible;leserlicherem
more liberal;freiheitlichere
more light hearted;unbeschwertere
more limited;beschränktere
more literal;wortgetreuere
more long sighted;weitsichtigere
more longish;länglichere
more loving;liebevollere
more lustful;geilere
more luxuriant;üppigere
more luxurious;komfortablere
more majestic;hoheitsvollere
more marketable;marktfähigere
more massive;massivere
more masterly;meisterhaftere
more materialistic;materialistischere
more mature;reifere
more meager;magerere
more meaningless;bedeutungslosere
more measurable;messbarere
more mediocre;mittelmäßigere
more melancholic;melancholischere
more melodious;wohlklingendere
more mendacious;verlogenere
more merciless;mitleidlosere
more meritorious;verdienstvollere
more methodical;methodischere
more militant;kämpferischere
more minimal;minimalere
more miserable;jämmerlichere
more misshapen;unförmigere
more mixed;gemischtere
more mobile;mobilere
more moderate;mäßigere
more modern;moderner
more modest;anspruchslosere
more monotonous;eintönigern
more morose;verdrießlichere
more motionless;unbeweglichere
more musical;musikalischere
more mutable;veränderlicher
more mysterious;geheimnisvollere
more naive;naivere
more natural;naturgemäßere
more necessary;notwendigere
more negative;negativere
more neglected;ungepflegtere
more negligent;liederlichere
more nervous;nervösere
more neutral;neutralere
more nimble;wendigere
more noiseless;geräuschlosere
more noisy;geräuschvollere
more non rigid;unstarrere
more normal;normalere
more northern;nördlichere
more notable;namhaftere
more notorious;berüchtigtere
more numerous;zahlreichere
more nutritious;nahrhaftere
more obedient;folgsamere
more objective;objektivere
more obliging;diensteifrigere
more obstinate;hartnäckereres
more obtrusive;aufdringlichere
more obvious;ersichtlichere
more offensive;anzüglichere
more official;offiziellere
more often;öfter
more often than not;meistens
more oily;öligere
more old fashioned;altmodischere
more ominous;ahnungsvollerer
more open;offenere
more open handed;freigebigere
more optimistic;optimistischere
more or less;mehr oder weniger
more orderly;ordnungsliebendere
more ordinary;gewöhnlichere
more organic;organischere
more original;originalere
more overdue;überfälligere
more overjoyed;überglücklichere
more oversensitive;überempfindlichere
more overwise;überklügere
more overzealous;übereifrigere
more padded;wulstigere
more painful;qualvollere
more palatable;schmackhaftere
more panic;panischere
more paradoxical;paradoxere
more partial;partiellere
more particular;wählerischere
more passable;passierbarere
more passionate;heißblütigere
more passive;passivere
more patentable;patentfähigere
more paternal;väterlichere
more pathological;krankhaftere
more patient;geduldigere
more patriotic;patriotischere
more patronizing;herablassendere
more peaceable;friedfertigere
more peaceful;einträchtigere,geruhsamere
more peaceless;friedlosere
more peculiar;eigenartigere
more pedantic;pedantischere
more peevish;verdrossenere
more penetrating;penetrantere
more penitent;reuevollerem
more perceptible;wahrnehmbarere
more perfect;einwandfreiere
more perfidious;hinterhältigere
more perilous;gefahrvollere
more perishable;verderblichere
more permanent;parmanenteres
more personal;persönlichere
more pert;kessere
more perverse;widernatürlichere
more pessimistic;pessimistischere
more photogenic;fotogenere
more pigheaded;sturere
more pithy;kernigere
more pitiable;bedauernswertere
more plausible;glaubhaftere
more pleasant;angenehmer
more pleased;zufriedenere
more pleasing;gefälligere
more poisonous;giftigere
more polite;höflichere
more ponderous;schwerfälligere
more popular;beliebtere
more porous;porösere
more portable;tragbarere
more positive;positivere
more possessive;possessivere
more possible;möglichere
more potent;potentere
more power to you!;nur zu!
more powerful;machtvollere
more powerless;machtlosere
more practical;praktischere
more precious;kostbarere
more precise;präzisere
more precocious;frühreifere
more pregnant;trächtigere
more pressed;niedergedrücktere
more pretentious;anspruchsvollere
more primitive;primitivere
more privileged;privilegiertere
more probable;wahrscheinlichere
more problematic;problematischere
more procreative;zeugungsfähigere
more productive;produktivere
more professional;fachlichere
more profitable;einträglichere
more profound;tiefsinnigerem
more progressive;progressivere
more prominent;prominentere
more promising;aussichtsvollere
more proper;zweckmäßigere
more proportional;verhältnismäßigere
more proportioned;proportioniertere
more proud;stolzere
more provisional;provisorischere
more provocative;provokativere
more prudent;besonnenere
more prudently;wohlweislichere
more prudish;prüdere
more public;öffentlichere
more pugnacious;kampflustigere
more punctual;pünktlichere
more punishable;straffälligere
more purposeful;zielbewusstere
more purulent;eitrigere
more quiet;ruhigere
more radical;radikalere
more radioactive;radioaktivere
more ragged;zerlumptere
more ramified;verästeltere
more raving;rabiatere
more reactionary;reaktionärere
more real;wirklicher
more realistic;realistischere
more realizable;umsetzbarere
more reasonable;angemessenere,vernünftiger
more rebellious;aufsässigere
more receptive;aufnahmefähigere
more reckless;waghalsigere
more redeemable;tilgbarere
more refined;gewähltere
more refractory;widerspenstigere
more refreshing;erquicklichere
more refutable;widerlegbarere
more refuted;widerlegtere
more regular;gleichmäßigere
more related;verwandtere
more relative;relativere
more relaxed;aufgelockertere
more relaxing;erholsamere
more reliable;verlässlichere
more religious;gläubigere
more relucting;widerwilligere
more remarkable;beachtenswertere
more replaceable;ersetzbarere
more reprehensible;tadelnswertere
more repressive;repressivere
more repulsive;abstoßendere
more reserved;zurückhaltendere
more resistant;widerstandsfähigere
more resisting;widerstrebendere
more resourceful;findigere
more respectable;ehrbarere
more respectful;achtungsvollere
more responsible;verantwortlichere
more restless;ruhelosere
more retired;zurückgezogenere
more right;richtigere
more riskless;gefahrlosere
more robust;robustere
more roguish;schalkhaftere
more romantic;romantischere
more rotten;faulere
more roundish;rundlichere
more rugged;schroffere
more rumpled;zerwühltere
more rural;ländlichere
more sane;zurechnungsfähigere
more scandalous;ungeheuerlichere
more scanty;kargere
more scattered;zerstreutere
more scientific;wissenschaftlichere
more scornful;höhnischere
more secret;geheimere
more seductive;verführerischere
more sensational;aufsehenerregendere
more senseless;sinnlosere
more sensitive;empfindlichere
more sensual;genusssüchtigere
more separable;trennbarere
more separated;abgesondertere
more separating;trennendere
more serious;ernstere
more severe;strengere
more shadowy;schattenhaftere
more shaky;zitterigere
more shamefaced;schamhaftere
more shameful;schändlichere
more shameless;schamlosere
more sharpened;gewetztere
more shocked;betroffenere
more shocking;anstößigere
more sickly;kränklichere
more significant;bedeutungsvollere
more silent;wortkargere
more sincere;aufrichtigere
more slanting;schrägere
more slender;schlankere
more slippery;glitschigere
more sloping;schiefere
more sly;durchtriebenere
more sneering;hämischere
more snivelling;wehleidigere
more snobbish;protzigere
more sober;nüchternere
more sociable;kontaktfreudigere
more social;geselligere
more soft hearted;weichherzigere
more softish;weichlichere
more solemn;feierlichere
more solid;solidere
more soluble;löslichere
more solvable;lösbarere
more solvent;kreditwürdigere
more sonorous;klangvollere
more sophisticated;gehobenere
more soundless;tonlosere
more southern;südlichere
more spiced;gewürztere
more spirited;schneidigere
more spiritless;lustlosere
more splendid;prächtigere
more spoiled;verdorbenere
more stainless;makellosere
more stalwart;handfestere
more startled;stutzigere
more steadfast;unentwegtere
more stereotyped;schablonenhaftere
more sterile;sterilere
more sticky;klebrigere
more stingy;knauserigere
more strained;angespanntere
more strange;merkwürdigere
more streamlined;windschlüpfigere
more striking;apartere
more striving;strebsamere
more stubborn;eigensinnigere
more stupid;dummere
more stylish;stilvollere
more subconscious;unterbewusstere
more subordinate;untergebenere
more subservient;unterwürfigere
more substantial;gehaltreichere
more successful;erfolgreichere
more sudden;schlagartigere
more sugary;zuckerigere
more suitable;passendere
more superficial;oberflächlichere
more superfluous;überflüssigere
more supernatural;überirdischere
more supple;gefügigere
more suspect;verdächtigere
more suspicious;argwöhnischere
more swollen;aufgeblähtere
more sympathetic;teilnahmsvollere
more systematic;planmäßigere
more tactful;taktvollere
more tactless;taktlosere
more talented;begabtere
more talkative;geschwätzigere
more tame;zahmere
more tasteful;geschmackvollere
more tasteless;fadere
more teadfast;unentwegteren
more technical;technischere
more telepathic;telepathischere
more tempting;verleitendere
more tendentious;tendenziösere
more tender;zartere
more tepid;lauere
more terrible;furchtbarere
more terse;prägnantere
more than enough;mehr als genug,übergenug
more than enough is too much.;mehr als genug ist zuviel.
more than ever;erst recht
more theoretical;theoretischere
more thorough;gründlichere
more thoughtful;fürsorglichere
more thoughtless;gedankenlosere
more threadbare;fadenscheinigere
more threatening;bedrohlichere
more timid;furchtsamere
more tired;müdere
more tired of;überdrüssigere
more tolerable;erträglichere
more tolerant;tolerantere
more tormenting;quälendere
more torn up;zerfetztere
more totalitarian;totalitärere
more tousled;zerzaustere
more traditional;traditionellere
more tragic;tragischere
more transient;vergänglichere
more translucent;lichtdurchlässigere
more transparent;transparentere
more transportable;transportablere
more trashy;kitschigere
more travelling;fahrbarere
more treacherous;trügerischere
more tricky;kniffeligere
more triumphant;triumphalere
more trivial;gehaltlosere
more tropical;tropischere
more tropicalized;tropenfestere
more troublesome;mühseligere
more trusting;zutraulichere
more trustworthy;kreditfähigere
more truthful;wahrheitsgemäßere
more twisted;verbogenere
more typical;typischere
more unacceptable;unannehmbarere
more unaffected;ungekünsteltere
more unappealing;unsympathischere
more unappeasable;unstillbarere
more unarmed;waffenlosere
more unathletic;unsportlichere
more unattainable;unerreichbarere
more unauthorized;unbefugtere
more unavenged;ungerächtere
more unbeatable;unschlagbarere
more unbelievably;unglaublicher
more unchristian;unchristlichere
more uncleanly;unreinlichere
more uncomfortable;unbequemere
more uncompromising;kompromisslosere
more unconcerned;unbekümmertere
more unconditional;bedingungslosere
more unconscious;unbewusstere
more unconstitutional;verfassungswidrigere
more uncontested;unbestrittenere
more uncontradicted;widerspruchslosere
more uncontrolled;hemmungslosere
more unconvincable;unbelehrbarere
more uncounted;ungerechnetere
more uncovered;ungedecktere
more unctious;salbungsvollere
more undamaged;unbeschädigtere
more underdeveloped;unterentwickeltere
more underfed;unterernährtere
more understandable;verständlichere
more understanding;verständnisvollere
more undeveloped;unerschlossenere
more undisciplined;undiszipliniertere
more undutiful;ungeratenere
more uneasy;unbehaglichere
more uneatable;ungenießbarere
more uneducated;ungebildetere
more unemployed;unbeschäftigtere
more unesthetic;unästhetischere
more uneven;unebenere
more unexpected;unerwartetere
more unfair;unfairere
more unfavourable;abfälligere
more unfeeling;gefühllosere
more unfit;untauglichere
more unfortunate;unseligere
more ungrateful;undankbarere
more unguarded;unbewachtere
more unhealthy;gesundheitsschädlichere
more unheard;ungehörtere
more uniform;einheitlichere
more unimportant;unerheblichere
more uninhibited;ungehemmtere
more unintentional;unabsichtlichen
more uninvited;ungebetenere
more unjust;ungerechtere
more unjustified;ungerechtfertigtere
more unkind;lieblosere
more unknown;unbekanntere
more unlawful;unrechtmäßigere
more unlimited;unbegrenzterem
more unmerciful;unbarmherzigere
more unmoved;ungerührtere
more unnamed;ungenanntere
more unnatural;unnatürlichere
more unnecessary;unnötigere
more unobliging;ungefälligere
more unpalatable;unschmackhaftere
more unpardonable;unverzeihlichere
more unpleasant;unangenehmere
more unpopular;unbeliebtere
more unprecedented;beispiellosere
more unprincipled;charakterlosere
more unproductive;unproduktivere
more unprofitable;unrentablere
more unprotected;schutzlosere
more unpunctual;unpünktlichere
more unpunished;ungeahndetere
more unqualified;unqualifiziertere
more unrealistic;wirklichkeitsfremder
more unreasonable;unvernünftigere
more unrecognized;unerkanntere
more unreliable;unzuverlässigere
more unresisting;widerstandslosere
more unrestrained;unbeherrschtere
more unrestricted;unbeschränktere
more unripe;unreifere
more unrivalled;unerreichtere
more unruly;zuchtlosere
more unsalted;ungesalzenere
more unscrupulous;gewissenlosere
more unselfish;uneigennützigere
more unsettled;ungeklärtere
more unskilled;ungelehrtere
more unsociable;menschenscheuere
more unsocial;unsozialere
more unspeakable;unsäglichere
more unstable;haltlosere
more unsteady;unsicherere
more unsubstantial;wesenlosere
more unsuccessful;erfolglosere
more unsuitable;ungeeignetere
more unsuspecting;ahnungslosere
more untalented;talentlosere
more untouched;unberührtere
more untruthful;wahrheitswidrigere
more unused;unbenutztere
more unusual;ungebräuchlichere
more unutterable;unsagbarere
more unwanted;unerwünschtere
more unworthy;unwürdigere
more up to date;aktuellere
more urgent;eiligere
more usable;einsatzfähigere
more useless;nutzlosere
more usual;üblichere
more usurious;wucherhaftere
more vain;eitlere
more valid;triftigere
more valueless;wertlosere
more variable;variablere
more venerable;verehrenswertere
more venereal;venerischere
more ventilated;ventiliertere
more ventured;gewagtere
more veracious;wahrheitsliebendere
more verbal;verbalere
more verbose;wortreichere
more veritable;wahrhaftere
more victorious;siegreichere
more vigorous;energischere
more violent;gewaltsamere
more virtuous;tugendhaftere
more virulent;virulentere
more vital;lebenswichtigere
more voluptuous;wollüstigere
more vulgar;ordinärere
more vulnerable;verletzbarere
more wanton;übermütigere
more warm hearted;warmherzigere
more warped;windschiefere
more watchful;wachsamere
more water soluble;wasserlöslichere
more watery;wässerigere
more waved;gewalltere
more weather beaten;wetterhärtere
more weatherproof;wetterfestere
more weighable;wägbarere
more welcome;willkommenere
more western;westlichere
more white haired;weißhaarigere
more wide-meshed;weitmaschigere
more will less;willenlosere
more willing;bereitwilligere
more windy;windigere
more wintry;winterlichere
more wistful;wehmütigere
more withered;welkere
more womanly;fraulicheren
more wonderful;wunderbarere
more wondrous;wundersamere
more wooded;waldigere
more worldly;weltlichere
more worldly wise;welterfahrenere
more worldshaking;weltbewegendere
more worried;besorgtere
more worth knowing;wissenswertere
more wrinkled;faltigere
more yellowed;vergilbtere
more yielding;nachgiebigere
morel;morchel
morel with cream sauce;morcheln in sahnesauce
morels;morcheln
moreover;zudem,überdies,außerdem,des weiteren,ferner
morgue;leichenschauhaus
moribund;sterbend
moribundity;sterblichkeit
moribundly;sterbend
mormon;mormone
morning;vormittag
morning dew;morgentau
morning edition;morgenausgabe
morning gift;morgengabe
morning glory;prunkwinde (ipomoea violacea)
morning hour;morgenstunde
morning paper;morgenzeitung
morning pint;frühschoppen
morning service;frühgottesdienst
morning star;morgenstern
morning sun;morgensonne
morning-after pill;pille danach,abtreibungspille
mornings;vormittage
moroccan;marokkaner
morocco (ma);marokko
moron;schwachkopf
moronic;schwachsinnig
moronically;schwachsinnige
morose;verdrießlich,grämlich,mürrisch,griesgrämig
morosely;verdrießliche,mürrisch
moroseness;verdrießlichkeit
morpheme;morphem
morphia;morphium
morphine;morphium
morphologic;morphologisch
morphological;morphologischer
morphologically;morphologische
morphology;formenlehre
morrow;folgender tag
morse (code);morsealphabet
morse taper;morsekegel
morsel;bissen
mortal;sterblich,tödlich
mortal agony;todesangst
mortal combat;todeskampf
mortal danger;todesgefahr
mortal fear;todesangst
mortal fright;heidenangst
mortal sin;todsünde
mortal sins;todsünden
mortal wound;todeswunde
mortality;sterblichkeit
mortally;sterbliche
mortar;mörtel
mortar aggregate;mörtelzuschlag
mortar for brickwork;mauermörtel
mortar for stonework;mauermörtel
mortar gun;mörtelspritzmaschine
mortar gunner;werferschütze
mortar injection;mörtelinjektion
mortar intrusion;mörteleindringen
mortar joint;mörtelfuge
mortar lime;mörtelkalk
mortar mixer;mörtelmischer
mortar mixing;mörtelmischen
mortar mixing machine;mörtelmischmaschine
mortar preparation;mörtelaufbereitung
mortar sand;mörtelsand
mortar structure;mörtelstruktur
mortarboard;mörtelbrett
mortgage;hypothek
mortgage bank;hypothekenbank
mortgaged;nahm eine hypothek auf
mortgagee;hypothekar
mortgages;verpfändet,hypotheken
mortgaging;hypothek aufnehmend
mortgagor;hypothekenschuldner
mortgagors;hypothekenschuldner
mortice;zapfenloch
mortice (br.);nute
mortice (br.);nute
mortician;leichenbestatter
mortician (am.);bestattungsmeister
mortician (am.);bestattungsmeister
mortician's (am.);bestattungsinstitut
mortician's (am.);bestattungsinstitut
mortician's assistant;bestattungshelfer
mortician's car (am.);bestatterwagen
mortician's car (am.);bestatterwagen
mortician's van (am.);bestatterwagen
mortician's van (am.);bestatterwagen
mortician's vehicle (am.);bestatterfahrzeug
mortician's vehicle (am.);bestatterfahrzeug
morticians;bestatter
mortification;kränkung
mortifications;kränkungen
mortified;demütigte,gekränkt
mortifies;kränkt,demütigt
mortifying;demütigend,kränkend
mortifyingly;demütigende
mortis;totenstarre
mortise;fuge
mortise (am.);nute
mortise (am.);nute
mortise chisel;lochbeitel
mortise gauge;zapfenstreichmaß
mortised;verzapfte
mortises;verzapft
mortuaries;leichenhallen
mortuary;begräbnis...,totenhalle
mortuary car;bestattungswagen
mortuary practice;begräbnissitte
mortuary van;bestattungswagen
mortuary vehicle;bestattungsfahrzeug
mos illegal;widerrechtlichstem
mosaic;mosaik
mosaic printer;mosaikdrucker
mosaics;mosaiken
moselle;moselwein
mosey;dahinschlendern
moseyed;schlenderte dahin
moseying;dahinschlendernd
moseys;schlendert dahin
moslem;moslem
mosque;moschee
mosques;moscheen
mosquito;mücke
mosquito bite;mückenstich
mosquito net;moskitonetz
mosquitoes;stechmücken
mosquitos;moskitos
moss;moos
moss-covered;mit moos bewachsen
moss-green;moosgrün
mossier;moosiger
mossiest;moosigste
mossiness;weichheit
mossy;moosig
most;meist,größt,höchst,meiste
most abhorring;verabscheuendste
most abominable;scheußlichste
most abrupt;abrupteste
most absentminded;zerfahrenste
most absorbent;saugfähigste
most abstinent;enthaltsamste
most absurd;absurdeste
most academic;akademischste
most accessible;zugänglichste
most accidental;zufälligsten
most acid-proof;säurebeständigste
most acidic;säurehaltigste
most active;aktivste
most acute;akuteste
most adapted;angepassteste
most advantageous;vorteilhafteste
most adverse;widrigste
most affable;leutseligste
most affected;affektierteste
most aggressive;aggressivste
most agile;gewandteste
most aimed;gezielteste
most aimless;planloseste
most airtight;luftdichteste
most alarming;besorgniserregendst
most albuminous;eiweißhaltigste
most alcoholic;trunksüchtigste
most alert;wacheste
most alienated;zweckentfremdetste
most allusive;verblümteste
most alternating;wechselhafteste
most amateurish;laienhafteste
most amazing;verblüffendste
most ambiguous;mehrdeutigste
most ambitious;ehrgeizigste
most amused;vergnügteste
most amusing;unterhaltsamste
most annoyed;unmutigste
most anomalous;anomalste
most anti social;asozialste
most arbitrary;willkürlichste
most arched;gewölbteste
most arid;wasserärmste
most aromatic;aromatischste
most arrogant;arroganteste
most artful;hinterlistigste
most artificial;künstlichste
most artistic;kunstvollste
most astonishing;erstaunlichste
most asymmetrical;unsymmetrischste
most athletic;athletischste
most atmospheric;stimmungsvollste
most attentive;aufmerksamste
most attractive;attraktivste
most auspicious;verheißungsvollste
most authoritarian;autoritärste
most avaricious;habgierigste
most awake;munterste
most awkward;ungeschickteste
most balanced;ausgeglichenste
most beastly;saumäßigste
most beautiful;schönste
most becoming;kleidsamste
most belated;säumigste
most blameless;tadelloseste
most blatant;krasseste
most blended;verblendetste
most blurred;unschärfste
most bonelazy;stinkfaulste
most bottomless;unergründlichste
most breakneck;halsbrecherischste
most brilliant;geistvollstem,geistvollste
most bruised;zerschrammteste
most bulky;klotzigste
most burdensome;beschwerlicherem
most canting;scheinheiligste
most capable;ausbaufähigste
most capricious;kapriziösestem
most captious;verfänglichste
most careful;reiflichste
most careless;achtloseste
most carping;tadelsüchtigste
most casual;lässigste
most categorical;kategorischste
most catholic;katholischste
most caustic;kaustischste
most cautious;am vorsichtigsten,am behutsamsten
most central;zentralste
most centralized;zentralisierteste
most ceremonious;zeremoniöseste
most changeable;veränderlichste
most changed;verändertste
most chaotic;chaotischste
most charitable;karitativste
most charming;anmutigste
most charmless;reizloseste
most chaste;keuscheste
most cheerful;fröhlichste
most cheerless;freudloseste
most childish;kindischste
most childlike;kindlichste
most civilized;zivilisierteste
most clammy;klammste
most cleanly;reinlichste
most clear sighted;hellsichtigste
most cleft;zerklüftetste
most clever;gescheiteste
most cloudless;wolkenloseste
most coddled;verhätscheltste
most cold blooded;kaltblütigste
most coloured;farbigste
most colourless;farbloseste
most comfortable;bequemste
most comforting;trostreichste
most commercial;kommerziellste
most common;geläufigste
most commonly used;am häufigsten gebraucht
most compact;kompakteste
most companionable;kameradschaftlichste
most competent;fachgemäßeste
most competitive;konkurrenzfähigste
most complete;kompletteste
most complex;unübersichtlichste
most complicated;komplizierteste
most comprehensive;umfassendste
most concealed;verborgenste
most condemned;verdammteste
most conducive;zuträglichste
most conductive;förderlichste
most confident;zuversichtlichste
most confidential;vertraulichste
most conflicting;zwiespältigste
most confused;konfuseste
most congested;verkehrsreichste
most conscientious;gewissenhafteste
most conservative;konservativste
most considerable;beachtlichste
most consistent;konsequenteste
most conspicuous;auffälligste
most constant;beständigste
most constrained;zwanghafteste
most constructive;konstruktivste
most contemplative;beschaulichste
most contemptible;verächtlichste
most contradictory;widerspruchsvollste
most contrite;zerknirschteste
most controversial;umstrittenste
most convenient;genehmste
most coquettish;koketteste
most cordial;herzlichste
most corpulent;wohlbeleibtestem
most correct;korrekteste
most corrupt;bestechlichste
most courageous;mutigste
most cowardly;feigste
most cracked;rissigste
most credible;glaubwürdigste
most credulous;leichtgläubigste
most criminal;kriminellste
most crisp;knusperigste
most critical;kritischste
most crooked;krummste
most crumpled;zerknitterteste
most crushed;zerdrückteste
most crushing;zerdrückenden
most culpable;schuldhafteste
most cultural;kulturellste
most cunning;listigste
most curative;heilkräftigste
most curious;neugierigste
most curly;krauseste
most cursed;verfluchteste
most cylindrical;walzenförmigste
most cynical;zynischste
most damnable;verdammenswerteste
most dangerous;gefährlichste
most darned;verflixteste
most deaf;taubste
most decayed;zerfallenste
most decent;anständigste
most decisive;ausschlaggebendste
most decorated;ausgeschmückteste
most defective;schadhafteste
most defiant;trotzigste
most defying;trotzendste
most degrading;menschenunwürdigste
most delicate;zierlichste
most delicious;appetitlichstem
most delightful;entzückendste
most dependent;unselbstständigste
most deplorable;betrüblichste
most desert;wüsteste
most deserted;ödeste
most desirable;begehrenswerteste
most desired;erwünschteste
most desirous;begehrlichste
most despised;ungeachtetste
most despising;verachtendste
most despotic;tyrannischste
most destructible;zerstörbarste
most destructive;destruktivste,zerstörerischste
most detailed;ausführlichste
most determined;zielstrebigste
most deterred;abgeschreckteste
most detestable;verabscheuenswerteste
most devilish;teuflischste
most devious;abwegigste
most devote;devoteste
most devoted;hingebungsvollste
most different;unterschiedlichste
most difficult;schwierigste
most diffuse;weitschweifigste
most dignified;gediegenste
most diluted;verdünnteste
most disadvantageous;nachteiligste
most disastrous;katastrophalste
most discoloured;verfärbteste
most disconsolate;trostloseste
most discontent;unzufriedenste
most discontented;missmutigste
most discouraged;mutloseste
most discreet;dezenteste
most disgraceful;schmachvollste
most disgusting;ekelerregendste
most dishonest;unehrlichste
most dishonourable;unehrenhafteste
most disintegrating;zersetzendste
most disloyal;treubrüchigste
most disobedient;ungehorsamste
most disrespectful;unehrerbietigste
most dissimilar;unähnlichste
most distinguished;vornehmste
most distrustful;misstrauischste
most diversified;abwechslungsreichste
most divisible;teilbarste
most docile;gelehrigste
most dogged;verbissenste
most domestic;häuslichste
most doubtful;fraglichste
most doubting;zweifelndste
most doubtless;zweifelloseste
most downcast;niedergeschlagenste
most drafty (am.);zugigste
most drafty (am.);zugigste
most draughty;zugigste
most dreadful;schauderhafteste
most drunken;trunkenste
most durable;haltbarste
most dutiful;pflichtbewussteste
most dwarfish;zwergenhafteste
most dynamic;dynamischste,dynamischsten
most eager;eifrigste
most eastern;östlichste
most eccentric;ausgefallenste
most economic;wirtschaftlichste
most educated;gebildetste
most effective;effektivste
most efficient;geschäftstüchtigste
most effortless;müheloseste
most elastic;dehnbarste
most elective;wahlfreiste
most elegant;eleganteste
most eligible;wahlfähigste
most eloquent;redegewandteste
most embarrassing;peinlichste
most emotional;emotionellste
most endless;unendlichste
most energetic;tatkräftigste
most enormous;enormste
most enraged;wutentbrannteste
most entangled;verstrickteste
most enviable;beneidenswerteste
most envious;neidischste
most erotic;erotischste
most erratic;fahrigste
most essential;wesentlichste
most estimable;schätzenswerteste
most eventful;wechselvollste
most evident;offenkundigst
most exact;genauste
most excellent;famoseste
most exceptional;außergewöhnlichste
most excessive;überhöhteste
most exciting;aufregendste
most exclusive;exklusivste
most exemplary;beispielhafteste
most exhausted;abgespannteste
most exorbitant;unerschwinglichste
most exotic;exotischste
most expedient;zweckdienlichste
most expensive;kostspieligste
most expert;fachkundigste
most expertly;weidgerechteste
most explicit;ausdrücklichste
most explosive;explosivste
most expressionless;ausdrucksloseste
most expressive;ausdrucksfähigste
most exquisite;auserlesenste
most extensible;ausdehnbarste
most extensive;umfangreichst
most exuberance;üppigkeiten
most fabulous;märchenhafteste
most fairylike;feenhafteste
most faithful;treueste
most faithless;treuloseste
most falsified;verfälschteste
most familiar;familiärste
most famous;berühmteste
most fantastic;phantastischste
most fascinating;faszinierendste
most fashionable;modischste
most fatal;fatalste
most fateful;verhängnisvollste
most favourable;günstigst,günstigste
most fearful;angstvollste
most fearless;furchtloseste
most feeble;kraftloseste
most female;weiblichste
most festival;festlichste
most feudal;feudalste
most feverish;fieberhafteste
most fibrous;faserigste
most fickle;wankelmütigste
most fidgety;zappeligste
most fiery;feurigste
most final;endgültigste
most fireproof;feuerfesteste
most flexible;anpassungsfähigste
most flighty;flatterhafteste
most floury;mehligste
most foaming;wutschnaubendste
most foamy;schaumigste
most foolhardy;tollkühnste
most foolish;törichtste
most forgetful;vergesslichste
most formal;formellste
most formless;formlosesten
most fragile;gebrechlichste
most frequent;häufigste
most frightened;verängstigste
most frolicsome;ausgelassenste
most frugal;bedürfnisloseste
most frustrating;frustrierendste
most fugitive;flüchtigste
most furious;grimmigste
most gallant;galanteste
most general;allgemeinste
most generous;freizügigste
most gentle;sanfteste
most gentlemanly;weltmännischste
most ghostly;geisterhafteste
most gifted;talentvollste
most girlish;mädchenhafteste
most glaring;knalligste
most gloomy;düsterste
most glorious;glorreichste
most gossipy;klatschsüchtigste
most gracious;gnädigste
most granular;körnigste
most grateful;erkenntlichste
most greedy;gefräßigste
most groomed;gepflegteste
most grotesque;groteskeste
most gruelling;zermürbendste
most gushing;überschwänglichste,überschwenglichste [alt]
most hard hearted;hartherzigste
most harmful;abträglichste
most harmless;harmloserem
most harmonious;harmonischste
most hated;verhassteste
most headless;kopfloseste
most heartless;herzloseste
most heavenly;himmlischste
most hectic;hektischste
most helpful;hilfsbereiteste
most helpless;hilfloseste
most heretical;ketzerischste
most heroic;heldenhafteste
most hidden;versteckteste
most high grade;hochwertigste
most hindering;hinderlichste
most homelike;heimeligste
most honest;ehrlichste
most honourable;ehrenhafteste
most hopeful;hoffnungsvollste
most hopeless;aussichtsloseste
most horizontal;waagerechteste
most horrible;abscheulichste
most horrid;grauenvollste
most hostile;feindlichste
most hot tempered;hitzigste
most human;menschlichste
most humane;humanste
most hurting;verletzendste
most hydrogenous;wasserstoffhaltigste
most hygienic;hygienischste
most hysterical;aufgelösteste
most ideal;idealste
most idealistic;idealistischste
most idiotic;idiotischste
most idyllic;idyllischste
most illegal;rechtswidrigste
most imaginary;ideellste
most imaginative;phantasievollste
most imbecile;geistesschwächste
most immense;unermesslichste
most immoderate;übermäßigste
most immodest;unbescheidenste
most immoral;sittenloseste
most impalpable;unfühlbarste
most impartial;unbefangenste
most impassable;unbefahrbarste
most impatient;ungeduldigste
most impecunious;unbemitteltste
most impenetrable;undurchdringlichste
most impenitent;reueloseste
most imperious;herrischste
most impermeable;undurchlässigste
most impersonal;unpersönlichste
most important;wichtigste,am wichtigsten
most importunate;zudringlichste
most impotent;impotenteste
most impressive;imposanteste
most improbable;unwahrscheinlichste
most improper;ungebührlichste
most imprudent;unbesonnenste
most impudent;frechste
most impulsive;impulsivste
most impure;unreinste
most in raptures;wonnetrunkenste
most inaccessible;unnahbarste
most inactive;untätigste
most inanimate;unbelebteste
most inattentive;unaufmerksamste
most incalculable;unabsehbarste
most incautious;unvorsichtigste
most incoherent;zusammenhangloseste
most incomplete;lückenhafteste
most incomprehensible;schleierhafteste
most inconceivable;unfassbarste
most inconsiderate;unbedachteste
most inconsistent;inkonsequenteste
most inconstant;unbeständigste
most incontestable;unbestreitbarste
most incontinent;unenthaltsamste
most inconvenient;ungelegenste
most incorrect;inkorrekteste
most incorruptible;unbestechlichste
most indecent;unanständigste
most indefatigable;unermüdlichste
most indelicate;unfeinste
most independent;unabhängigste
most indeterminate;unbestimmteste
most indifferent;abgestumpfteste
most indigestible;unverdaulichste
most indignant;unwilligste
most indiscreet;indiskreteste
most indiscriminate;wahlloseste
most indispensable;unabkömmlichste
most indisputable;unstreitigste
most individual;eigenwilligste
most indocile;ungelehrigste
most indomitable;unbezähmbarste
most industrious;arbeitsamste
most inefficient;wirkungsloseste
most inevitable;unvermeidlichste
most inexact;ungenauste
most inexhaustible;unerschöpflichste
most inexperienced;unerfahrenste
most inexplicable;unerklärlichste
most infallible;unfehlbarste
most infamous;anrüchigste
most inferior;minderwertigste
most inflammable;entzündbarste
most inflexible;unbiegsamste
most influential;einflussreichste
most informal;unförmlichste
most informative;aufschlussreichste
most ingenious;originellste
most inglorious;unrühmlichste
most inhospitable;ungastlichste
most innocent;unschuldigste
most insane;irrsinnigste
most insatiable;unersättlichste
most insensitive;empfindungsloseste
most insignificant;nichtssagendste
most insolvent;zahlungsunfähigste
most instinctive;triebhafteste
most insufficient;ungenügendste
most intelligent;intelligenteste
most intense;intensivste
most interesting;interessanteste
most intimate;innigst
most intolerable;unerträglichste
most intolerant;unduldsamste
most intractable;unfügsamste
most invaluable;unbezahlbarste
most inventive;einfallsreichste
most inverted;verkehrteste
most invincible;unbesiegbarste
most invisible;unsichtbarste
most involuntary;unfreiwilligste
most ironical;ironischste
most irrecoverable;unrettbarste
most irregular;ordnungswidrigste
most irrelevant;belangloseste
most irremovable;unabsetzbarste
most irreplaceable;unersetzlichste
most irreproachable;untadeligste
most irresolute;unentschlossenste
most irresponsible;verantwortungsloseste
most irreverent;respektloseste
most irritable;erregbarste
most irritated;gereizteste
most jealous;eifersüchtigste
most joyful;freudigste
most justified;gerechtfertigste
most known;bekannteste
most legal;legalste
most legendary;sagenhafteste
most legible;leserlichste
most liberal;freiheitlichste
most light hearted;unbeschwerteste
most likely;höchstwahrscheinlich,am ehesten
most limited;beschränkteste
most literal;wortgetreuste
most long sighted;weitsichtigste
most longish;länglichste
most loving;liebevollste
most lustful;geilste
most luxuriant;üppigste
most luxurious;komfortabelste
most majestic;hoheitsvollste
most massive;massivste
most masterly;meisterhafteste
most materialistic;materialistischste
most mature;reifste
most meager;magerste
most meaningless;bedeutungsloseste
most measurable;messbarste
most mediocre;mittelmäßigste
most melancholic;melancholischste
most melodious;wohlklingendste
most mendacious;verlogenste
most merciless;mitleidloseste
most meritorious;verdienstvollste
most militant;kämpferischste
most minimal;minimalste
most miserable;jämmerlichste
most misshapen;unförmigste
most mixed;gemischteste
most mobile;mobilste
most moderate;mäßigste
most modern;modernste
most modest;anspruchsloseste
most monotonous;eintönigste
most morose;verdrießlichste
most motionless;unbeweglichste
most musical;musikalischste
most mutable;veränderlichste
most mysterious;geheimnisvollste
most naive;naivste
most natural;naturgemäßeste
most necessary;allerwenigst
most negative;negativerem
most neglected;ungepflegteste
most negligent;liederlichste
most nervous;nervöseste
most neutral;neutralste
most nimble;wendigste
most noiseless;geräuschloseste
most noisy;geräuschvollste
most non rigid;unstarrste
most normal;normalste
most northern;nördlichste
most notable;namhafteste
most notorious;berüchtigtste
most numerous;zahlreichste
most nutritious;nahrhafteste
most obedient;folgsamste
most objective;objektivste
most obliging;diensteifrigste
most obstinate;hartnäckigste
most obtrusive;aufdringlichste
most obvious;ersichtlichste
most odedient;folgsamstem
most of the day;der größte teil des tages
most offensive;anzüglichste
most official;offiziellste
most oily;öligste
most ominous;ahnungsvollste
most open;offenste
most open handed;freigebigste
most optimistic;optimistischste
most orderly;ordnungsliebendste
most ordinary;gewöhnlichste
most organic;organischste
most original;originalste
most outstanding;überdurchschnittlichste
most overdue;überfälligste
most overjoyed;überglücklichste
most oversensitive;überempfindlichste
most overwise;überklügste
most overzealous;übereifrigste
most padded;wulstigste
most painful;qualvollste
most palatable;schmackhafteste
most panic;panischste
most paradoxical;paradoxeste
most partial;partiellste
most particular;wählerischeste
most passable;passierbarste
most passionate;heißblütigste
most passive;passivste
most patentable;patentfähigste
most paternal;väterlichste
most pathological;krankhafteste
most patient;geduldigste
most patriotic;patriotischste
most patronizing;herablassendste
most peaceable;friedfertigste
most peaceful;geruhsamste,einträchtigste
most peaceless;friedloseste
most peculiar;eigenartigste
most pedantic;pedantischste
most peevish;verdrossenste
most penetrating;penetranteste
most perceptible;wahrnehmbarste
most perfect;einwandfreiste
most perfidious;hinterhältigste
most perilous;gefahrvollste
most perishable;verderblichste
most permanent;permanenteste
most personal;persönlichst
most pert;kesseste
most perverse;widernatürlichste
most pessimistic;pessimistischste
most photogenic;fotogenste
most pigheaded;sturste
most pithy;kernigste
most pitiable;bedauernswerteste
most plausible;glaubhafteste
most pleasant;angenehmste
most pleased;zufriedenste
most pleasing;gefälligste
most poisonous;giftigste
most polite;höflichste
most ponderous;schwerfälligste
most popular;beliebteste
most popular ...;spitzenreiter
most porous;poröseste
most portable;tragbarste
most positive;positivste
most possessive;possessivste
most possible;möglichste
most potent;potenteste
most powerful;machtvollste
most powerless;machtloseste
most practical;praktischste
most praiseworthy;lobenswerteste
most precious;kostbarste
most precise;präziseste
most precocious;frühreifste
most pregnant;trächtigste
most presentable;salonfähigste
most pressed;niedergedrückteste
most pretentious;anspruchsvollste
most primitive;primitivste
most privileged;privilegierteste
most probable;wahrscheinlichste
most problematic;problematischste
most procreative;zeugungsfähigste
most productive;produktivste
most professional;fachlichste
most profitable;einträglichste
most profound;tiefsinnigste
most progressive;progressivste
most prominent;prominentestem
most promising;aussichtsvollste
most proper;zweckmäßigste
most proportional;verhältnismäßigste
most proportioned;proportionierteste
most proud;stolzeste
most provisional;provisorischste
most provocative;provokativste
most prudent;besonnenste
most prudently;wohlweislichste
most prudish;prüdeste
most public;öffentlichste
most pugnacious;kampflustigste
most punctual;pünktlichste
most punishable;straffälligste
most purposeful;zielbewussteste
most purulent;eitrigste
most quiet;ruhigste
most radical;radikalste
most radioactive;radioaktivste
most ragged;zerlumpteste
most ramified;verästeltste
most raving;rabiateste
most reactionary;reaktionärste
most real;wirklichste
most realistic;realistischste
most realizable;umsetzbarste
most reasonable;angemessenste,vernünftigste
most rebellious;aufsässigste
most receptive;aufnahmefähigste
most reckless;waghalsigste
most redeemable;tilgbarste
most refined;gewählteste
most refractory;widerspenstigste
most refreshing;erquicklichste
most refutable;widerlegbarste
most refuted;widerlegteste
most regular;gleichmäßigste
most related;verwandteste
most relative;relativste
most relaxed;aufgelockertste
most relaxing;erholsamste
most reliable;verlässlichste
most religious;gläubigste
most relucting;widerwilligste
most remarkable;beachtenswerteste
most replaceable;ersetzbarste
most reprehensible;tadelnswerteste
most repressive;repressivste
most repulsive;abstoßendste
most reserved;zurückhaltendste
most resistant;widerstandsfähigste
most resisting;widerstrebendste
most resourceful;findigste
most respectable;ehrbarste
most respectful;achtungsvollste
most responsible;verantwortlichste
most restless;ruheloseste
most retired;zurückgezogenste
most right;richtigste
most riskless;gefahrloseste
most robust;robusteste
most roguish;schalkhafteste
most romantic;romantischste
most rotten;faulste
most roundish;rundlichste
most rugged;schroffste
most rumpled;zerwühlteste
most rural;ländlichste
most saltless;salzloseste
most sane;zurechnungsfähigste
most satanic;satanischste
most satisfied;satteste
most scandalous;ungeheuerlichste
most scanty;kargste
most scattered;zerstreuteste
most scientific;wissenschaftlichste
most scornful;höhnischste
most seaworthy;seetüchtigste
most secret;geheimste
most seductive;verführerischste
most seeming;scheinbarste
most selective;trennschärfste
most sensational;aufsehenerregendste
most senseless;sinnloseste
most sensitive;empfindlichste
most sensual;genusssüchtigste
most separable;trennbarste
most separated;abgesondertste
most separating;trennendste
most serious;ernsteste
most severe;strengste
most shadowy;schattenhafteste
most shaky;zitterigste
most shamefaced;schamhafteste
most shameful;schändlichste
most shameless;schamloseste
most sharp sighted;scharfsichtigste
most sharp witted;scharfsinnigste
most sharpened;gewetzteste
most shocked;betroffenste
most shocking;anstößigste
most sickly;kränklichste
most significant;bedeutungsvollste,höchstwertig
most silent;wortkargste
most sincere;aufrichtigste
most slanting;schrägste
most slender;schlankste
most slippery;glitschigste
most sloping;schiefste
most sly;durchtriebenste
most sneering;hämischste
most snivelling;wehleidigste
most snobbish;protzigste
most sober;nüchternste
most sociable;kontaktfreudigste
most social;geselligste
most soft hearted;weichherzigste
most softish;weichlichste
most solemn;feierlichste
most solid;solidste
most soluble;löslichste
most solvable;lösbarste
most solvent;kreditwürdigste
most sonorous;klangvollste
most sophisticated;gehobenste
most soundless;tonloseste
most sour;sauerste
most sourish;säuerlichste
most southern;südlichste
most southern province;südlichstes bundesland
most sparsely wooded;waldärmste
most spiced;gewürzteste
most spirited;schneidigste
most spiritless;lustloseste
most splendid;prächtigste
most spoiled;verdorbenste
most stainless;makelloseste
most stalwart;handfesteste
most startled;stutzigste
most steadfast;unentwegteste
most stereotyped;schablonenhafteste
most sterile;sterilste
most sticky;klebrigste
most stingy;knauserigste
most strained;angespannteste
most strange;merkwürdigste
most streamlined;windschlüpfigste
most striking;aparteste
most striving;strebsamste
most stubborn;eigensinnigste
most stupid;dümmste
most stylish;stilvollste
most subconscious;unterbewussteste
most subordinate;untergebenste
most subservient;unterwürfigste
most substantial;gehaltreichste
most successful;erfolgreichste
most sudden;schlagartigste
most sugary;zuckerigste
most suitable;passendste
most superficial;oberflächlichste
most superfluous;überflüssigste
most supernatural;überirdischste
most supple;gefügigste
most suspect;verdächtigste
most suspicious;argwöhnischste
most swollen;aufgeblähteste
most sympathetic;teilnahmsvollste
most systematic;planmäßigste
most tactful;taktvollste
most tactless;taktloseste
most talented;begabteste
most talkative;geschwätzigste
most tame;zahmste
most tasteful;geschmackvollste
most tasteless;fadeste
most technical;technischste
most telepathic;telepathischste
most tempting;verleitendste
most tendentious;tendenziöseste
most tender;zarteste
most tepid;lauste
most terrible;furchtbarste
most terse;prägnanteste
most theoretical;theoretischste
most thorough;gründlichste
most thoughtful;fürsorglichste
most thoughtless;gedankenloseste
most threadbare;fadenscheinigste
most threatening;bedrohlichste
most timid;furchtsamste
most tired;müdeste
most tolerable;erträglichste
most tolerant;toleranteste
most tormenting;quälendste
most torn up;zerfetzteste
most totalitarian;totalitärste
most tousled;zerzausteste
most traditional;traditionellste
most tragic;tragischste
most transient;vergänglichste
most translucent;lichtdurchlässigste
most transparent;transparenteste
most transportable;transportabelste
most trashy;kitschigste
most travelling;fahrbarstes
most treacherous;trügerischste
most tricky;kniffeligste
most triumphant;triumphalste
most trivial;gehaltloseste
most tropical;tropischste
most tropicalized;tropenfesteste
most troublesome;mühseligste
most trusting;zutraulichste
most trustworthy;kreditfähigste
most truthful;wahrheitsgemäßeste
most twisted;verbogenste
most typical;typischste
most unacceptable;unannehmbarste
most unaffected;ungekünsteltste
most unappealing;unsympathischste
most unappeasable;unstillbarste
most unarmed;waffenloseste
most unathletic;unsportlichste
most unattainable;unerreichbarste
most unauthorized;unbefugteste
most unavenged;ungerächteste
most unbeatable;unschlagbarste
most unchristian;unchristlichste
most unclean;unsauberste
most uncleanly;unreinlichste
most uncomfortable;unbequemste
most uncompromising;kompromissloseste
most unconcerned;unbekümmerteste
most unconditional;bedingungsloseste
most unconscious;unbewussteste
most unconstitutional;verfassungswidrigste
most uncontested;unbestrittenste
most uncontradicted;widerspruchsloseste
most uncontrolled;hemmungsloseste
most unconvincable;unbelehrbarste
most uncounted;ungedeckteste,ungerechnetste
most unctious;salbungsvollste
most undamaged;unbeschädigtste
most underdeveloped;unterentwickelteste
most understandable;verständlichste
most understanding;verständnisvollste
most undeveloped;unerschlossenste
most undisciplined;undisziplinierteste
most undutiful;ungeratenste
most uneasy;unbehaglichste
most uneatable;ungenießbarste
most uneducated;ungebildetste
most unemployed;unbeschäftigtste
most unerring;treffsicherstem
most unesthetic;unästhetischste
most uneven;unebenste
most unexpected;unerwartetste
most unfair;unfairste
most unfavourable;abfälligste
most unfeeling;gefühlloseste
most unfit;untauglichste
most unfortunate;unseligste
most ungrateful;undankbarste
most unguarded;unbewachteste
most unhealthy;gesundheitsschädlichste
most unheard;ungehörteste
most uniform;einheitlichste
most unimportant;unerheblichste
most uninhibited;ungehemmteste
most unintentional;unabsichtlichste
most uninvited;ungebetenste
most unjust;ungerechteste
most unjustified;ungerechtfertigtste
most unkind;liebloseste
most unknown;unbekannteste
most unlawful;unrechtmäßigste
most unlimited;unbegrenzteste
most unmerciful;unbarmherzigste
most unmoved;ungerührteste
most unnamed;ungenannteste
most unnatural;unnatürlichste
most unnecessary;unnötigste
most unobliging;ungefälligste
most unpalatable;unschmackhafteste
most unpardonable;unverzeihlichste
most unpleasant;unangenehmste
most unpopular;unbeliebteste
most unprecedented;beispielloste
most unprincipled;charakterloseste
most unproductive;unproduktivste
most unprofitable;unrentabelste
most unprotected;schutzloseste
most unpunctual;unpünktlichste
most unpunished;ungeahndetste
most unqualified;unqualifizierteste
most unrealistic;am wirklichkeitsfremdesten,wirklichkeitsfremdeste
most unreasonable;unvernünftigste
most unrecognized;unerkannteste
most unreliable;unzuverlässigste
most unresisting;widerstandsloseste
most unrestrained;unbeherrschteste
most unrestricted;unbeschränkteste
most unripe;unreifste
most unrivalled;unerreichteste
most unruly;zuchtloseste
most unsalted;ungesalzenste
most unscrupulous;gewissenloseste
most unselfish;uneigennützigste
most unsettled;ungeklärteste
most unskilled;ungelehrteste
most unsociable;menschenscheuste
most unsocial;unsozialste
most unspeakable;unsäglichste
most unstable;haltloseste
most unsteady;unsicherste
most unsubstantial;wesenloseste
most unsuccessful;erfolgloseste
most unsuitable;ungeeignetste
most unsuspecting;ahnungsloseste
most untalented;talentloseste
most untouched;unberührteste
most untruthful;wahrheitswidrigste
most unused;unbenutzteste
most unusual;ungebräuchlichste
most unutterable;unsagbarste
most unwanted;unerwünschteste
most unworthy;unwürdigste
most up to date;aktuellste
most urgent;eiligste
most usable;einsatzfähigste
most useless;nutzloseste
most usual;üblichste
most usurious;wucherhafteste
most vain;eitelste
most valid;triftigste
most valueless;wertloseste
most variable;variablste
most venerable;verehrenswerteste
most venereal;venerischste
most ventilated;ventilierteste
most ventured;gewagteste
most veracious;wahrheitsliebendste
most verbal;verbalste
most verbose;wortreichste
most veritable;wahrhafteste
most victorious;siegreichste
most vigorous;energischste
most violent;gewaltsamste
most virtuous;tugendhafteste
most virulent;virulenteste
most vital;lebenswichtigste
most voluptuous;wollüstigste
most vulgar;ordinärste
most vulnerable;verletzbarste
most wanton;übermütigste
most warped;windschiefste
most watchful;wachsamste
most watery;wässerigster
most waved;gewaltigste
most weatherproof;wetterfesteste
most weighable;wägbarste
most welcome;willkommenste
most western;westlichstem
most will less;willenloseste
most willing;bereitwilligste
most windy;windigste
most wintry;winterlichste
most wistful;wehmütigste
most withered;welkste
most womanly;fraulichste
most wonderful;wunderbarste
most wondrous;wundersamste
most wooded;waldigste
most worldly;weltlichste
most worried;besorgteste
most wrinkled;faltigste
most yellowed;vergilbteste
most yielding;nachgiebigste
mostly;hauptsächlich,meist
mot;wort
mot approval (br.);straßenzulassung
mote;stäubchen
motel;motel
motet;motette
moth;falter
moth fly;schmetterlingsmücke
mothball;mottenkugel
mothballed;eingemottet
mothballing;einmottend
mothballs;mottenkugeln
mother;muttertier
mother (latin);mater
mother (latin);mater
mother cat;katzenmutter
mother countries;mutterländer
mother country;mutterland
mother fixation;mutterkomplex
mother house;mutterhaus (kloster)
mother in law;schwiegermutter
mother lode;hauptader (bergbau)
mother of three;mutter von drei kindern
mother substance;muttersubstanz
mother tongue;muttersprache
mother's day;muttertag
mother's heart;mutterherz
mother's milk;muttermilch
mother-of-pearl;perlmutt
motherboard;hauptplatine
mothered;bemutterte
motherfucker;scheißkerl (vulg.)
motherhood;mutterschaft
mothering;bemutternd
motherland;mutterland
motherless;mutterlos
motherliness;mütterlichkeit
motherly;mütterlich
motherly love;mutterliebe
mothers;mütter
mothes;motten
moths;motten
motif;leitmotiv
motifs;motive
motile;freibeweglich
motion;triebwerk
motion detector;bewegungsmelder
motion link;kulisse
motion of censure;misstrauensantrag
motion of no-confidence;misstrauensantrag
motion-picture camera;filmaufnahmekamera
motion-picture printer;filmkopiergerät
motion-picture projector;filmprojektor
motion-picture recording;filmaufzeichnung
motion-picture theater;kino
motioned;winkte
motioning;winkend
motionless;regungslos,bewegungslos
motionlessly;bewegungslos,bewegungslose
motionlessness;bewegungsloskeit
motions;bewegungen
motivated;motivierte,angeregt
motivates;regt an,motiviert
motivating;anregend,motivierend
motivation;motivation
motivational;anregend
motivations;motivierungen
motive;motiv
motive power;triebkraft
motived;motiviert
motiveless;grundlos
motivelessly;grundlos
motively;bewegend
motives;beweggründe
motiving;veranlassend
motley;zusammengewürfelt [alt],scheckig
motor;motorisch (nerv,störung),motor
motor aphasia;motorische aphasie
motor assisted bicycle;motorfahrrad
motor boat;motorboot
motor car;personenwagen,pkw,pkw   personenkraftwagen
motor caravan;wohnmobil
motor coach (bus);omnibus
motor connection;motoranschluss
motor control unit;motorsteuerung
motor cortex;motorische rinde
motor drive;motorantrieb
motor driven;motorisiert
motor highway;schnellstraße
motor home;wohnmobil
motor mower;motormäher
motor nerve;motorischer nerv
motor nerves;motorische nerven
motor operated;motorisiert
motor pool;fuhrpark
motor scooter tyre;motorrollerreifen
motor show;autoausstellung
motor tractor;zugmaschine
motor vehicle;kraftfahrzeug,kfz.   kraftfahrzeug
motor vehicle driver;motorfahrzeugführer
motor vehicle industry;kraftfahrzeugindustrie
motor vehicle manufacturer;fahrzeughersteller
motor vehicles;kraftfahrzeuge
motor-circuit switch;motorschutzschalter
motorbike;motorrad
motorbike crash;motorradunfall
motorboat;motorboot
motorcade;autokolonne
motorcar;personenkraftwagen
motorcycle;motorrad
motorcycle goggles;motorradbrille
motorcycle saddle-bag;motorradpacktasche
motorcycle tyre;motorradreifen
motorcyclist;motorradfahrer
motorhome;wohnmobil
motoring;autofahren
motorised (br.);motorisiert
motorised (br.);motorisiert
motorises (br.);motorisiert
motorises (br.);motorisiert
motorist;autofahrer
motorization;motorisierung
motorized;motorisiert
motorized chain saw;motorkettensäge
motorizes;motorisiert
motorizing;motorisierend
motorman;wagenführer
motormen;wagenführer
motormouth;quasselstrippe
motors;motoren
motorway;autobahn
motorway (br.);a   autobahn
motorway (br.);a   autobahn
motorway access;autobahnauffahrt
motorway intersection;autobahnkreuz
motorway restaurant;rasthaus
motorways;autobahnen
mots;wörter
mottled;gefleckt,marmorierte
mottles;marmoriert
mottling;marmorierend
motto;sinnspruch
mottoes;wahlsprüche
mould;heizform
mould (br.);gussform
mould (br.);gussform
mould board plough (br.);scharpflug
mould board plough (br.);scharpflug
mould cheese (br.);schimmelkäse
mould cheese (br.);schimmelkäse
mould fungus;schimmelpilz
mould lubricant;formentrennmittel
mould parting line;formenzusammenschluss
mould stain;stockfleck
mould stains;stockflecken
mouldboardless plough (br.);streichblechloser pflug
mouldboardless plough (br.);streichblechloser pflug
moulded;geschimmelt,goss
moulded-in;eingeheizt
moulder;gießer
mouldered;vermodert,zerfallen
mouldering;zerfallend
moulders;zerfällt
mouldily;modrig
moulding;zierleiste,schimmelnd,gießend
moulding die (br.);tiefziehwerkzeug
moulding die (br.);tiefziehwerkzeug
moulding plane;profilhobel
moulds;schimmelt,gießt
mouldy;kahmig,modrig,moderig,schäbig,verschimmelt
mouldy smell;modergeruch
moulin;gletschermühle
moult (br.);mauser
moult (br.);mauser
moulted;gemausert
moulting;mausernd
moults;mausert
mound;erdwall
mound of venus;venushügel
mound of venus;venushügel
mounds;hügel
mount;reittier (waffe)
mountable;austauschbar,montierbar
mountain;berg
mountain (health) resort;höhenkurort
mountain air;höhenluft
mountain ash;vogelbeerbaum,eberesche (sorbus aucuparia)
mountain bike;mountainbike (selten)
mountain chain;gebirgskette
mountain cock;auerhahn
mountain guide;bergführer
mountain hike;bergwanderung
mountain hiking;bergwandern
mountain howitzer;gebirgshaubitze
mountain midge;lidmücke
mountain of files;aktenberg
mountain peak;bergspitze
mountain pine;latschenkiefer
mountain pine oil;latschenkieferöl
mountain police;alpingendarm
mountain railway;bergbahn
mountain range;bergkette
mountain rescue service;bergwacht
mountain ridge;gebirgskamm
mountain road;bergstraße
mountain sickness;bergkrankheit
mountain top;berggipfel
mountain tour;bergtour
mountain-climber's goggles;bergsteigerbrille
mountain-climbing goggles;bergsteigerbrille
mountaineer;bergsteigerin
mountaineering;bergsteigerei
mountaineering boot;bergschuh
mountaineering goggles;bergsteigerbrille
mountainous;gebirgig
mountainous country;bergland
mountainous region;gebirgsgegend
mountainously;gewaltig
mountainousness;riesenhaftigkeit
mountains;berge
mountainside;berghang
mountaintop;bergspitze
mountebank;marktschreier
mountebanks;marktschreier
mounted;angeschlossen,montierte,beschlagene,ausgerüstet
mounted alternate plough (br.);anbauwechselpflug
mounted alternate plough (br.);anbauwechselpflug
mounted cultivator;anbaugrubber
mounted disc plough (br.);anbauscheibenpflug
mounted disc plough (br.);anbauscheibenpflug
mounted half-turn plough (br.);anbaudrehpflug
mounted half-turn plough (br.);anbaudrehpflug
mounted harrow;anbauegge
mounted one-way plough (br.);anbaudrehpflug
mounted one-way plough (br.);anbaudrehpflug
mounted rotary tiller;anbaufräse (bodenfräse)
mounted skim plough (br.);anbauschälpflug
mounted skim plough (br.);anbauschälpflug
mounted tractor plough (br.);anbaupflug
mounted tractor plough (br.);anbaupflug
mounting;ersteigend,halterung
mounting direction;montagerichtung
mounting guidelines;einbauanleitung
mounting machine;bestückautomat
mounting part;anbauteil
mounting plate;aufnahmeplatte
mounting rack;montagebock
mounting table;aufspannfläche
mounts;montiert,beschlägt,berge
mourned;getrauert,trauerte
mourner;trauende
mourners;leidtragenden
mournful;traurig
mournful expression;leichenbittermiene (ugs.)
mournfully;traurig
mournfulness;traurigkeit
mourning;trauerarbeit,trauernd,nachweinend
mourning bee;trauerbiene
mourning bell;totenglocke
mourns;trauert
mouse;maus
mouse bungee;mauskabelhalter
mouse button;maustaste
mouse cable;mauskabel
mouse cable extension;mauskabel-verlängerung
mouse cable holder;mauskabelhalter
mouse click;mausklick
mouse connector;mausbuchse
mouse connector (socket);mausanschlussbuchse
mouse cord;mauskabel
mouse cord holder;mauskabelhalter
mouse driver;maustreiber
mouse jack;mausstecker
mouse mat;mausmatte
mouse pad;mauspad
mouse pad (mousepad);mausunterlage
mouse plug;mausstecker
mouse port;mausanschluss
mouse socket;mausbuchse
mouse wheel;mausrad (edv)
mouse-colored (am.);mausgrau
mouse-colored (am.);mausgrau
mouse-coloured (br.);mausgrau
mouse-coloured (br.);mausgrau
mouse-controlled;mausgesteuert (edv)
mouse-gray (am.);mausgrau
mouse-gray (am.);mausgrau
mouse-grey (br.);mausgrau
mouse-grey (br.);mausgrau
mousetrap;mausefalle
mousetrap cheese (br.) (coll.);billiger käse
mousetrap cheese (br.) (coll.);billiger käse
mousey;mauseartig
mousie;mäuschen
mousier;furchtsamer
mousiest;furchtsamste
mousing;mausend
mousse;mäuse
moustache;schnurrbart
moustached;schnurrbärtig
mousy;mausgrau
mousy gray (am.);mausgrau
mousy gray (am.);mausgrau
mousy grey (br.);mausgrau
mousy grey (br.);mausgrau
mouth;hobelmaul
mouth (extruder);kopf (extruder)
mouth (valve);ventileingang
mouth base;mundboden
mouth wedge;mundkeil
mouth-to-mouth resuscitation;mund-zu-mund-beatmung
mouthed;affektierte
mouthes;münder
mouthful;mundvoll
mouthgag;mundknebel
mouthorgan;mundharmonika
mouthpiece;mundstück
mouthpieces;mundstücke
mouthwash;mundwasser
movability;beweglichkeit
movable;beweglich
movable walls;stellwände
movableness;beweglichkeiten
movably;bewegliche
move;schritt (fig.),aktion,bewegung
move (in game;spielzug
move along;platz da!
move house;umziehen (wohnung wechseln)
move in a circle;sich im kreise drehen
move into;einziehen
movebar;schiebebalken
moved;umgezogen,bewegte,bewegt
moved away;abgerückt
moved forward;vorgerückt
moved into;eingezogen
moved on;fortbewegte
moved together;zusammengerückt [alt],zusammen gerückt
moved up;aufgerückt
movement;regung
movement of a symphony;symphoniesatz
movement of the air;luftbewegung
movements;bewegungen
moves;bewegt
movie (am.);film (tv,kino)
movie (am.);film (tv,kino)
movie camera;filmkamera
movie for young people;jugendfilm
movie magazine;filmmagazin
movie make-up;film-make-up
movie mogul;filmzar
movie of a fairy tale;märchenfilm
movie star;filmstar
movie theater;kino
movie-struck;kinobegeistert
moviegoer (am.);kinobesucher
moviegoer (am.);kinobesucher
movies;filmwesen
movies (am.);kino
movies (am.);kino
moviestruck;kinobegeistert
moving;bewegend,beweglich,verlegung (nach)
moving away;abrückend
moving coil;schwingspule
moving fillister;stellfalzhobel
moving head disk;wechselplatte
moving image;bewegtbild
moving in;zuzug (in eine wohnung)
moving into;einziehend
moving on;fortbewegend
moving staircase;rolltreppe
moving together;zusammen rückend,zusammenrückend [alt]
moving up;aufrückend
moving-coil current meter;drehspulstrommesser
moving-coil instrument;drehspul-messgerät
movingly;rührende
mowed;mähte,gemäht
mowed (am.)};mähen
mowed (am.)};mähen
mower;mähmaschine
mower drive;mähwerkantrieb
mower knife;mähmesser
mower-conditioner;mähwender
mower-crusher;mähquetschzetter
mowes;mäht
mowing;mahd,mähend
mowing machine;mähmaschine
mown;mäht,gemäht,mähen
mozambique (mz);mosambik
mozambique bullhead;weisspunkt-stierkopfhai
mozarella;mozzarella
mp;unterhausabgeordnete
mph;stundenmeilen
mr & mrs ...;fam.   familie (als adresse)
mr.;herr,hr.   herr(n)
mrs;frau
mrs. (=mistress);frau
ms;us-bundesstaat
msl;meeresspiegel
mt;berg
muc;münchen
much;sehr,viel
much (of sth.);ein großer teil (von etw.)
much affected by;sehr beliebt bei
much as i would like;so gern ich auch möchte
much as i would like;so gern ich auch möchte
much better;viel besser
much like a child;ganz wie ein kind
much more;viel mehr
much that;vieles das
much to my regret;sehr zu meinem bedauern
much tried;vielgeprüft
much-needed;dringend benötigt
mucic acid;schleimsäure
mucilage;schleim
mucilaginous;schleimig
muck;mist (getränk)
mucked;gedüngt
muckier;dreckiger
muckiest;dreckigste
muckiness;dreck
mucking;düngend
muckrake;mistgabel
muckrakes;mistgabeln
muckraking;sensationsmacherei
muckraking newspaper;skandalblatt
mucky;dreckig
mucky pup;hosenscheißer (kind)
mucous;schleimig
mucous gland;schleimdrüse
mucous membrane;schleimhaut
mucous secretion;schleimabsonderung
mucus;schleim
mud;schmutz
mud additive;spülungszusatz
mud and snow tyre (m+s);m+s-reifen
mud and snow tyre (m+s);m+s-reifen
mud bath;schlammbad
mud boat;baggerschute
mud flats;wattenmeer
mud guard (wing);kotflügel
mud in your eyes!;hals- und beinbruch!
mud lighter;baggerschute
mud pack;fangopackung
mud period;schlammperiode
muddied;machte schlammig
muddier;trüber
muddies;macht schlammig
muddiest;trübste
muddily;trüb,schlammig
muddled;verwirrte,vermasselte
muddles;verwirrt,vermasselt
muddling;verwirrend,wurstelnd,vermasselnd
muddy;trübe,schlammig
muddying;schlammig werdend
mudflap;schmutzfänger
mudguard;kotflügel
mudguards;kotflügel
mudslinger;verleumder
mudslingers;verleumder
mudslinging;beschmutzung
muesli;müsli
muff;muff
muff (sl.);schambehaarung
muff coupling;muffenkupplung
muffed;verpatzte
muffin;teesemmel
muffing;verpatzend
muffins;teegebäck
muffle kiln;muffelofen
muffled;hüllte ein,umhüllt,gedämpft
muffler;dämpfer
muffles;umhüllt,hüllt ein
muffling;umhüllend,einhüllend
muffs;verpatzt
mufti;zivilsachen
mug;becher
mugged;raubte aus
mugger;straßenräuber
muggier;schwüler
muggiest;schwülste
muggily;schwül
mugginess;muffigkeit
mugging;ausraubend
muggy;schwül
mugs;krüge
mugshot;verbrecherfoto
mugwort;beifuss (artemisia vulgaris),beifuß
mugwump;unabhängiger (politik)
mulatto;mulatte
mulberry;maulbeere
mulch;strohdecke
mulched;mit stroh bedeckt
mulches;strohdecken
mulching;mit stroh bedeckend
mulct;geldstrafe
mulcts;geldstrafen
mule;schlappen
mule track;saumpfad
mules;maultiere
muley saw;blockbandsäge
mulish;störrisch
mulishly;störrische
mull;(verbands-) mull
mulled;verpatzte
mulled claret;glühwein
mulled wine;glühwein
mulligan;eintopf
mulling;verpatzend,überdenkend
mulls;verpatzt
multi access;mehrfachzugriff
multi address computer;mehradressrechner
multi addressing;mehrfachadressierung
multi chip;mehrfachchip
multi coloured;vielfarbig
multi core;mehradrig
multi function unit;kombinationsglied
multi level;mehrstufig,indirekt
multi lingual;mehrsprachig
multi media desk;multimediatisch
multi media table;multimediatisch
multi phase;mehrphasig
multi phase current;mehrphasenstrom
multi position system;mehrplatzsystem
multi purpose;mehrzweck...
multi racial;viele rassen umfassend
multi station system;mehrplatzsystem
multi storey;mehrstöckig
multi user computer;mehrbenutzerrechner
multi valued;mehrwertig
multi way;mehrweg...
multi wired;mehradrig
multi-;mehrfach...
multi-axle;mehrachsig
multi-band radio;weltempfänger
multi-body system;mehrkörper-system
multi-client capability;mandantenfähigkeit
multi-client capable;mandantenfähig
multi-component system;mehrstoffsystem
multi-level;mehrebenen
multi-media desk;multimediatisch
multi-media table;multimediatisch
multi-point cutter;mehrschneidiger fräser
multi-programming;mehrprogrammbetrieb
multi-purpose helicopter;mehrzweckhubschrauber
multi-storey;parkhaus
multi-storey car park;parkhaus
multi-story building;hochhaus
multi-tooth thread mill;mehrzahngewindefräser
multi-user;mehrbenutzer
multi-user dungeon;rollenspiel im internet
multi-user licence;mehrplatzlizenz
multi-user system;mehrplatzsystem
multiagent system;multiagentensystem
multibyte instruction;mehrbyte-befehl
multicenter;multizentrisch
multichannel;multiplexkanal
multicolor;multicolor
multicolored;mehrfarbig
multicultural;multikulturell
multicultural society;multikulturelle gesellschaft
multiculturalism;multikulturalismus
multicut drill;mehrfasenbohrer
multidimensional;mehrdimensional
multidimensional signals;mehrdimensionale signale
multifaceted;vielfältig,fassettenreich,facettenreich
multifarious;mannigfaltig,facettenreich,fassettenreich
multifariously;mannigfaltige,mannigfaltig
multifariousness;vielfältigkeit
multiform;vielförmig
multiformly;vielförmig
multifrequency;multifrequenz
multifunction;mehrfunktions...,mehrfachfunktion
multifunctional;mehrfunktional
multigauge;mehrfachlehre
multigenic;mehrere gene betreffend
multilateral;vielseitig
multilaterally;vielseitige
multilayer;mehrlagen
multilevel interrupt;mehr-pegel-unterbrechung
multilingual;mehrsprachig
multilingual secretary;fremdsprachensekretärin
multilouvre damper;lüfterjalousie
multimedia;medienverbund,multimedia
multimeter;vielfachmessgerät
multimillionaire;milliardär
multinational;multinational
multipart form;durchschreibformular
multipart item;mehrbändiges werk
multipath scattering;mehrwegeausbreitung
multiphase motor;schrittmotor
multipiece;mehrteilig
multiple;vielfach,vielfaches [math.],mehrfach,mehrere
multiple disc clutch;mehrscheibenkupplung
multiple dwelling (unit);mehrfamilienhaus
multiple exposure;mehrfachbelichtung
multiple integral;mehrfaches integral [math.]
multiple marriage;vielehe
multiple outlet strip;steckdosenleiste
multiple precision;mehrfache genauigkeit
multiple socket;vielfachsteckdose
multiple-furrow plough (br.);mehrscharpflug
multiple-furrow plough (br.);mehrscharpflug
multiples;parallelschaltungen,mehrfache
multiplex;mehrfachbetrieb,vielfältig
multiplex channel;multiplexkanal
multiplex line;multiplexverbindung
multiplexed;sandte gleichzeitig
multiplexer;bündler
multiplexing;gleichzeitig sendend
multiplexor;multiplexer
multiplicand;multiplikand
multiplicate;vielfach
multiplication;multiplikation [math.]
multiplicative;vielfach
multiplicatively;vielfache
multiplicity;vielfachheit
multiplied;multipliziert
multiplier;vorwiderstand
multiplies;vervielfacht
multiplying;vervielfältigend
multipoint;mehrpunkt...
multipoint circuit;mehrpunktverbindung
multipoint connection;mehrpunktverbindung
multiport;mehrfachanschluss
multiprocessing;simultanverarbeitung
multiprocessor;mehrprozessor
multiprocessor system;multiprozessorsystem
multiprogramming;multiprogrammbetrieb
multipurpose;mehrzweck...
multipurpose helicopter;mehrzweckhubschrauber
multipurpose truck;mehrzweckfahrzeug
multiracial;vielrassig
multistage;mehrstufig
multistage missile (mil.);mehrstufige rakete
multistage rocket;mehrstufige rakete
multistorey;vielstockig
multistorey office block;bürohochhaus
multistory building;hochhaus
multitasking;multitasking
multithreaded;mehrprozeßgestützt
multitone horn;fanfare
multitude;vielzahl
multitudes;mengen
multitudinous;zahlreich
multitudinously;zahlreiche
multitudinousness;vielfältigkeit
multiuser;mehrplatz...
multivariate data analysis;multivariate datenanalyse
multivibrator;flipflop
mum;still,mami
mumble;gemauschel
mumbled;murmelte,gemurmelt
mumbles;murmelt
mumbling;genuschel,murmelnd
mumbo-jumbo;fauler zauber
mumly;still
mummed;vermummte sich
mummery;vermummung
mummification;mumifizierung
mummifications;mumifizierungen
mummified;mumifizierte
mummifies;mumifiziert
mummifying;mumifizierend
mummy;mumie
mummy (br.);mama
mummy (br.);mama
mummy's darling;muttersöhnchen
mumps;ziegenpeter
mums;vermummt sich
munch;geräuschvoll
munched;gefressen,mampfte
munchies;knabberei
munching;mampfend,fressend
munchkin;kleinwüchsige person
mundane;prosaisch,irdisch,welt...,weltlich,nüchtern
mundane poetry;weltliche dichtung
mundanely;weltliche
mundaneness;weltlichkeit
munich;münchen
munich beer festival;münchner oktoberfest
municipal;städtisch,kommunal
municipal administration;gemeindeverwaltung
municipal area;weichbild
municipal authority;städtische behörde
municipal council;gemeinderat
municipal councillor;stadtverordneter
municipal election;gemeindewahl
municipal fire chief;stadtbrandmeister
municipal fire director;stadtbranddirektor
municipal law;stadtrecht
municipal loan;kommunalanleihe
municipal transport services;städtische verkehrsbetriebe
municipal waste;siedlungsabfälle
municipalities;stadtgemeinden
municipality;stadtverwaltung
municipalized;kommunalisierte,verstadtlichte
municipalizes;kommunalisierend,verstadtlicht
munificence;freigebigkeit
munificences;freigebigkeiten
munificent;freigebig,generös (= freigebig)
munificently;freigebige,freigebig
munitions;munition
mural;mauer,mauer...
mural painting;wandgemälde
muralist;wandmaler
murder;mord
murder threat;morddrohung
murder with robbery;raubmord
murdered;ermordete,gemordet
murderer;mörder
murderer of a girl;mädchenmörder
murderer of a woman;frauenmörder
murderers;mörder
murderess;mörderin
murdering;ermordend,mordend
murderous;mörderisch
murderously;mörderische
murders;mordet,ermordet
murk;dunkelheit
murkier;dunkler
murkiest;dunkleste
murkily;finster
murkiness;dunkelheiten
murky;dunkel,finster
murky pool;pfuhl
murmured;gemurmelt,murmelte,geraunt
murmuring;murmelnd,raunend
murmurous;murmelnde
murmurs;murmelt,gemurmeln
murre;lumme
muscatel;muskateller (wein)
muscatel (wine);muskatellerwein
muscle;muskel
muscle ache;muskelkater
muscle cramp (charley horse);muskelkrampf
muscle fibre (or am;muskelfaser
muscle fibre (or am;muskelfaser
muscle man;kraftprotz
muscle-shirt;muskelshirt
muscleman;muskelpaket
muscles;muskeln
muscling;schiebend
muscoid;moosartig
muscovites;moskowiter
muscular;muskulös
muscular strength;muskelkraft
muscular system;muskulatur
muscular wasting (or atrophy);muskelschwund
muscularity;muskelkraft
muscularly;muskulöse
musculature;muskulatur
muse;muse
mused;gegrübelt,grübelte
muser;träumer
muses;grübelt
museum of local history;heimatmuseum
museum of natural history;naturkundemuseum
museums;museen
mush;mus
mushes;breie
mushier;weichlicher
mushiest;weichlichste
mushiness;weichlichkeit
mushroom;champignon (österr.)
mushroom cloud;rauchpilz
mushroom head;pilzliderung (waffenrohr)
mushroom obturator;pilzliderung (waffenrohr)
mushroom poisoning;pilzvergiftung
mushrooms;champignons
mushy;weichlich
music;musik
music festival;musikfestspiele
music for brass instruments;blasmusik
music mistress (br.);musiklehrerin
music mistress (br.);musiklehrerin
music of love;liebesmusik
music teacher;musiklehrer
musical;musical,musikalisch,melodisch
musical accompaniment;musikbegleitung
musical art;tonkunst
musical box;spieldose
musical chairs;reise nach jerusalem (spiel)
musical clock;spieluhr
musical comedies;singspiele
musical comedy;singspiel
musical instrument;musikinstrument
musical request programme;wunschkonzert
musical saw;singende säge
musicality;musikalität
musically;musikalisch
musician;musiker
musicologist;musikwissenschaftler
musicology;musikologie
musing;grübelnd,grübelei
musingly;sinnende
musings;träumereien
musk;moschus
musket;flinte
musketeer;musketier
musketries;musketen
muskrat;bisamratte
musky;moschusartig
muslim;moslem
muslin bandage;mullbinde
musquash;bisam (pelz)
musquashes;bisamratten
mussel;muschel
mussels;muscheln
mussiness;schmutzigkeit
mussing;drucheinanderbringend [alt]
mussy;unordentlich
must;musst,moder (für wein)
mustache;schnurrbart
mustached;schnurrbärtig
mustaches;schnurrbärte
mustard;mostrich
mustard (yellow);senffarben
mustard blob;senfklecks
mustard bucket;senfeimer
mustard gas;senfgas
mustard jar;senfglas
mustard pail (esp. am.);senfeimer
mustard pail (esp. am.);senfeimer
mustard plaster;senfpflaster (med.)
mustard pot;senftopf
mustard poultice;senfumschlag (med.)
mustard powder;senfpulver
mustard sauce;senfsoße
mustard seed;senfsamen
mustard seed oil;senföl
mustard seeds;senfkörner
mustard stain;senffleck
mustard stains;senfflecken
mustard tube;senftube
mustard-coloured;senffarbig
mustardseed;senfsamen
mustardseed oil;senföl
mustered;gemustert
mustering;musternd
musterroll;stammrolle
mustier;muffiger
mustiest;muffigste
mustily;muffig
mustiness;verstaubtheit (modergeruch)
musty;miefig,muffig
musty smell;muff (modergeruch)
mutability;veränderlichkeit
mutable;veränderlich
mutableness;veränderlichkeiten
mutably;veränderlich,veränderliche
mutant;mutierend
mutants;varianten
mutated;verändert
mutating;umlautend,verändernd
mutation;umlaut
mutation of energy;energieumformung
mutational;veränderlichen
mutations;veränderungen
mutative;veränderlicher
mute;sprachlos
mute swan (cygnus olor);höckerschwan
mute swan (cygnus olor);höckerschwan
muted;schweigend,gedämpft
mutely;stumm
muteness;stummheit
mutes;dämpft
mutex;wechselseitiger ausschluß
mutilated;verstümmelte,verstümmelt,verstümmeltes
mutilates;verstümmelt
mutilating;verstümmelnd
mutilation;vergewaltigung
mutineer;meuterer
mutineers;meuterer
muting;stillschweigen wahrend,dämpfend
mutinied;meuterte
mutinies;meutereien,meutert,meuternd
mutinous;aufrührerisch,rebellisch
mutinously;meuterndes
mutiny;meuterei,meutern
mutinying;meuternde
mutt;dussel
muttered;gemurmelt,murmelte
muttering;murmelnd
mutterings;gemurmel
mutters;murmelt
mutton;hammel
mutton roast;hammelbraten
muttonchops;hammelkotelett
muttons;hammel
mutts;dussel
mutual;beiderseitig,gegenseitig,auf gegenseitigkeit
mutual exclusion;wechselseitiger ausschluß
mutual fund;anlagefonds
mutuality;gegenseitigkeit
mutually;gemeinsam,gegenseitige
muzzle;hundeschnauze,mundtot machen
muzzle flash;mündungsfeuer
muzzled;machte mundtot
muzzles;schnauzen,macht mundtot
muzzling;mundtot machend
mw;mw   mittelwelle
my;mein
my best compliments;meine empfehlung
my blood was up;mir kam die galle hoch
my car has to be repaired;mein auto muß zur reparatur
my dear;mein liebling
my dear darling;mein teurer schatz
my deepest condolences;mein beileid!
my dogs are barking;meine füße tun mir weh
my goose is cooked.;das ding ist gelaufen.
my hair stood on end.;mir sträubten sich die haare.
my hands are tied;mir sind die hände gebunden
my head is spinning.;mir raucht der kopf.
my head is trobbing.;mir brummt der schädel.
my head swims.;mir ist schwindelig.
my heart beats fast;mein herz schlägt schnell
my heart missed a beat;das herz fiel mir in die hose
my housemates;meine mitbewohner
my late father;mein verstorbener vater
my little chap;du (kleiner) hosenmatz
my little darling;du (kleiner) hosenmatz
my little fellow;du (kleiner) hosenmatz
my mind is not at ease.;ich bin unruhig.
my name is frank.;ich heiße frank.
my name is lisa.;ich heiße lisa.
my pain has gone.;meine schmerzen sind weg.
my patience is wearing thin.;mir reißt der geduldsfaden.
my people;meine familie
my private affairs;meine privatangelegenheiten
my turn will come.;meine zeit kommt noch.
myanmar (birma) (mm);myanmar (burma)
myasthenia (muscle weakness);muskelschwäche
mycological;mykologisch
mycorrhiza;mykorrhiza
mycosis;pilzinfektion
mycotic infection;pilzinfektion
myelitis;rückenmarksentzündung
myo;muskel
myocardial;elektrokardiographisch
myocardial aneurysm;herzwandaneurysma
myocardial infarction;myokardinfarkt
myocardial rupture;herzriss
myogenic cardiac dilatation;myogene herzdilatation
myoma;myom
myope;kurzsichtige
myopia;kurzsichtigkeit
myopic;kurzsichtig
myosin;myosin
myositis;muskelentzündung
myriad;unzahl
myriads;unzahl
myrmidon;scherge
myrrh;myrrhe
myrtle;myrte
myrtles;myrthen
myself;ich selbst
mysteries;geheimnisse
mysterious;mysteriös,geheimnisvoll
mysterious business;mysteriöse angelegenheit
mysterious event;mysteriöses ereignis
mysteriously;geheimnisvoll,geheimnisvolle
mysteriousness;rätselhaftigkeit
mystery;rätsel
mystery mongering;geheimtuerei
mystery story;detektivgeschichte
mystic;mystisch
mystical;mystische,geheimnisvoll
mystically;mystisch,mystischen
mysticism;mystik
mysticly;geheimnisvoll
mystics;mystiker
mystification;täuschung
mystified;getäuscht
mystifies;täuschte
mystifying;täuschend
mystifyingly;täuschende
myth;mythos
mythic;mythisch
mythical;mythische
mythical creature;fabeltier
mythically;mythisches
mythologic;mythologisch
mythological;mythologische
mythologically;mythologischen
myths;mythen
n;n   nord(en)
n ary;n-stufig
n material;n-leitendes material
n type;n-leitend
n.d.;ohne datum
n00b;anfänger
naa;ganz und gar nicht
nab;schnappen
nabbed;erwischte,geschnappt
nabbing;schnappend,erwischend
nabs;schnappt,erwischt
nacelle;rumpf
nach emulates;bildet
nacre;perlmutt
nacreous;perlmuttartig
nadir;fußpunkt
nag;gaul
nagged;genörgelt,gekeift,keifte
nagger;nörgler
nagging;keifend,nörgelnd,gekeife,gezeter
naggingly;keifende
nags;nörgelt,keift
nah;proximal
nail;annageln,nagel,nageln
nail bed;nagelbett
nail brush;nagelbürste
nail cleaner;fingernagelmaniküre
nail clippers;nagelzange
nail file;nagelfeile
nail hole;nagelloch
nail lacquer;nagellack
nail polish;nagellack
nail polish remover;nagellackentferner
nail puller;kistenöffner
nail punch;durchschlag (werkzeug)
nail scissors;nagelschere
nail set;nageltreiber
nail varnish;nagellack
nail-biter;zitterpartie
nail-biting event;zitterpartie
nailed;nagelte
nailed on;angenagelt
nailed up;vernagelte
nailer;nagelschmied
nailing;nagelnd
nailing on;annagelnd
nailing up;vernagelnd
nails;nägel
nails up;vernagelt
naive;ahnungslos,blauäugig,naiv
naively;naiv
naivity;naivität
naked;nackt,kahl,bloß
naked little monkey (thing);nackedei (kind)
nakedly;nackt
nakedness;blöße
namable;nennenswert
namaqua dove (oena capensis);kaptäubchen
namby-pamby;verweichlicht,unentschlossen,extrem sentimental
namby-pamby boy;muttersöhnchen
name;name,bez.   bezeichnung
name board;namenstafel
name catalogue;personenkatalog,biografischer katalog
name hitherto unknown;n.n.   nomen nominandum
name part;titelrolle
name plate;namensschild
name tag;namensschild
name tags;namensschilder
name-title reference;zweiteilige verweisung
nameable;nennbar
named;benannte,genannt,nannte
nameless;namenlos,unnennbar
namelessly;namenlose
namelessness;anonymität
namely;zwar,nämlich,namentlich,näml.   nämlich
nameplate;typenschild
names;benennt,namen
namesake;namensvetter
namesakes;namensvettern
namibia (na);namibia
naming;nominierung
nancy (aus.);tunte (ugs.)
nancy (aus.);tunte (ugs.)
nannies;kindermädchen
nanny;kinderfräulein
nanny goat;zicke
nano-;10 ^ -9
nanosecond;nanosekunde
naomi;naomi
nap;noppe
napalm;napalm
nape;nacken
naphthalene;naphthalin
napkin;mundtuch
napkin holder;serviettenring
napkin ring;serviettenring
napkins;servietten
nappa leather skirt;nappalederrock
nappa skirt;napparock
napped;schlummerte,schlief
nappies;windeln
napping;schlafend,schlummernd
nappy;windel
naps;schlummert,schläft
nar;us immobilienmaklerlobby
narc;polizeispitzel
narcissism;narzissmus
narcissist;narziss
narcissistic;narzisstisch
narcissistically;narzisstische
narcissists;narzisse
narcissus;narzisse
narcoses;narkosen
narcosis;narkose
narcotic;narkotisierend,betäubungsmittel,narkotisch
narcotic drug;rauschgift
narcotically;narkotisierend,narkotische
narcotics;betäubungsmittel
narcotics detection dog;betäubungsmittel-spürhund
narcotics-sniffing dog;betäubungsmittelspürhund
narcotism;narkotismus
narcotized;narkotisiert
narcotizes;narkotisiert
narcotizing;narkotisierend
nark;spitzel
narrated;erzählte
narrates;erzählt
narrating;erzählend
narration;erzählung
narrations;erzählungen
narrative;erzählung
narrative skill;erzählergabe
narratively;erzählende,erzählend
narratives;erzählungen
narrator;erzähler
narrators;erzähler
narrow;schmal,eng,begrenzte
narrow based;schmalfüßig
narrow film camera;schmalfilmkamera
narrow gauge;schmalspur
narrow gauged;schmalspurig
narrow section size;niederquerschnittsgröße
narrow-gauge;schmalspur
narrow-gauge railway;schmalspurbahn
narrow-minded;engherzig
narrow-waisted bark beetle;scheinrüssler (käferart)
narrowed;geschmälert,schmälerte
narrower;begrenzter
narrowest;engste,beschränkteste
narrowing;einengend
narrowly;eingeengt
narrowness;begrenztheit
narrows;schmälert
narrowtail catshark;schmallschwanz-katzenhai
nary;nicht einer
narziss;narziss
nasal;nasal
nasal bone;nasenbein
nasal bone fracture;nasenbeinfraktur
nasal bot fly;nasenbremse (insekt)
nasal concha (bone);nasenmuschel
nasal mucus;nasenschleim
nasal septum;nasenscheidewand
nasal turbinate (bone);nasenmuschel
nasally;nasal
nasaly;nasal
nascencies;entstehungen
nascency;entstehung
nascent;werdend
nastier;garstiger,ekliger
nastiest;garstigste,ekligste
nastily;garstige,schmutzig
nastiness;garstigkeit
nasturtium;kapuzinerkresse
nasty;garstig,üblen,hässlich,fies,unangenehm,ekelig
nasty girl;hässliches mädchen
natal;geburts...
natal hour;geburtsstunde
natatorial;schwimmerisch
nation;staat
national;völkisch,volks- (auf ein land bezogen),inland...
national (state of) emergency;nationaler notstand
national anthem;nationalhymne
national assembly (pol.);nationalrat
national bankruptcy;staatsbankrott
national broadcasting company;amerikanische rundfunkanstalt
national champion;landesmeister (sport)
national character;volkscharakter
national church;landeskirche
national colors;landesfarben
national costume;volkstracht
national council (pol.);nationalrat
national debt;staatsschuld
national defence;landesverteidigung
national education;volksbildung
national finances;staatshaushalt
national health service (br.);staatlicher gesundheitsdienst
national hero;nationalheld
national holiday;nationalfeiertag
national identity;nationales selbstverständnis
national income;nationaleinkommen
national indentification cross;balkenkreuz (luftwaffe)
national language;landessprache
national league (sport;bundesliga
national league (sport;bundesliga
national library;nationalbibliothek
national park;nationalpark
national referendum;volksabstimmung
national riffle association;us-waffenlobby
national savings bank (br.);ähnlich postsparkasse
national seashores;nationale meeresstrände
national security agency;us-geheimdienst
national service act;wehrdienstgesetz
national socialism;nationalsozialismus
national subject;staatsangehörige
national television;staatsfernsehen
national uprising;volksaufstand
nationalism;nationalismus
nationalisms;nationalgefühle
nationalist;nationalist
nationalistic;völkisch,nationalistisch
nationalistically;nationalistische
nationalists;nationalisten
nationalities;nationalitäten
nationality;nationalität
nationalization;verstaatlichung
nationalized;verstaatlicht,nationalitätbezogene
nationalizes;verstaatlicht
nationalizing;verstaatlichend,einbürgernd
nationally;national
nationals;staatsangehörigen
nations;nationen
nationwide;landesweit,bundesweit,allgemein
native;einheimischer,einheimisch
native (species of) bird;heimische vogelart
native countries;geburtsländer
native country;geburtsland
native land;heimatland
native language;muttersprache
native of;gebürtig
native place;heimatort
native speaker;muttersprachler
native tongue;muttersprache
native town;geburtsstadt
natively;angeborene,angeboren
nativeness;ursprünglichkeit
nativities;geburten
nativity;geburt
nativity figurine;krippenfigur
nativity play;krippenspiel
nativity scene (am.);krippenspiel
nativity scene (am.);krippenspiel
nattered;geplaudert
nattering;plaudernd
natterjack;kreuzkröte
natters;plaudert
nattier;netter
nattiest;netteste
nattily;nette
nattiness;geschicktheit
natty;nett
natural;naturgemäß,natürlich,natürliche zahl [math.]
natural binary code;reiner binärcode
natural convection;naturkonvektion
natural cosmetics;naturkosmetik
natural disaster;naturkatastrophe
natural disasters;naturkatastrophen
natural frequency;eigenschwingung
natural gas;erdgas
natural history;naturgeschichte
natural logarithm;natürlicher logarithmus
natural monument;naturdenkmal
natural number;natürliche zahl [math.]
natural oscillation;eigenschwingung
natural phenomenon;naturereignis
natural produce;naturalien
natural product;naturprodukt
natural rubber;naturkautschuk
natural seasoning;lufttrocknung (holz)
natural selection;zuchtwahl
natural silk;naturseide
natural stone;naturstein
natural talent;naturtalent
natural trail;naturlehrpfad
natural wonder;naturwunder
naturalised (br.);naturalisiert
naturalised (br.);naturalisiert
naturalising (br.);naturalisierend
naturalising (br.);naturalisierend
naturalism;naturalismus
naturalist;naturalist
naturalistic;naturalistisch
naturalists;naturalisten
naturalization;naturalisierung
naturalized;naturalisiert,eingebürgert
naturalizes;naturalisiert
naturalizing;einbürgernd,naturalisierend
naturallier;natürlicher
naturalliest;natürlichste
naturally;normalerweise,natürlich
naturalness;natürlichkeit
nature;beschaffenheit
nature lover;naturfreund
nature reserve;naturschutzgebiet
nature study;naturkunde
nature teacher;naturkundelehrer
nature trail;lehrpfad
nature's call;notdurft
natured;geartet
natures;gemütsarten
naturism;naturismus
naturist;fkkler,anhänger der freikörperkultur
naturist beach;fkk-strand
naturopathy;naturheilkunde
naught;nichts,null
naughtier;unartiger
naughtiest;unartigste
naughtily;unartige
naughtiness;ungezogenheit
naughts;nullen
naughty;unartig,neckisch (spielchen),böse
nauru (nr);nauru
nausea;übelkeit
nauseated;verabscheute,ekelte sich
nauseates;ekelt sich,verabscheut
nauseating;verabscheuend
nauseatingly;ekelnd
nauseous;üblen,ekelerregend,ekelhaft
nauseously;ekelhaft,ekelerregende
nauseousness;widerlichkeit
nautical;nautisch
nautical mile;seemeile
nautical yarn;seemannsgarn
nautically;nautische
nautilus;meeresschnecke
nav;nettoinventarwert
naval;flotten...,von der marine,marine...,see...
naval action;seegefecht
naval actions;seegefechte
naval agreement;flottenabkommen
naval aircraft carrier;flotten-flugzeugträger
naval architect;schiffbauingenieur
naval base;marinestützpunkt
naval battle;seeschlacht
naval cadet;seekadett
naval cadets;seekadetten
naval forces;seestreitkräfte
naval helicopter;marinehubschrauber
naval hero;seeheld
naval observatory;sternwarte für seeleute
naval officer;seeoffizier
naval power;seemacht
naval review;flottenschau
naval service;seedienst
naval staff;admiralstab
naval supremacies;seeherrschaften
naval supremacy;seeherrschaft
naval war;seekrieg
naval warfare;seekriegsführung
naval water;fahrrinne
nave;kirchenschiff
navel;nabel
navicular bone;kahnbein (des fußes)
navies;flotten
navigability;schiffbarkeit
navigable;fahrbar,schiffbar
navigable channel;fahrrinne
navigable water;fahrwasser
navigable waterway;wasserstraße
navigably;schiffbar,schiffbare
navigated;gefahren,geschifft,schiffte
navigates;fährt,schifft
navigating;anleitung
navigation;navigation
navigation channel;fahrrinne
navigation computer;navigationsrechner
navigation satellite;navigationssatellit
navigational;navigations...
navigator;seemann
navigators;seeleute
navvy;löffelbagger
navvy (br.);streckenarbeiter
navvy (br.);streckenarbeiter
navy;schifffahrt [alt]
navy chronometer;marinechronometer
navy helicopter;marinehubschrauber
nay thousands.;hunderte,ja tausende.
nays;neinstimmen
nazi;nazistisch,nazi
nazism;nazismus
naïve;naiv
nbc;amerikanische rundfunkanstalt
nc;us-bundesstaat,nc   numerische steuerung
ne;no   nordost(en)
neanderthals;neandertaler
neap;niedrig
near;nahe,b.   bei
near by;dabei,in der nähe
near east;naher osten,nahost
near limit;vordertiefe
near the;beim
near-stoneware;faststeinzeug
near-vision glasses;nahbrille
near-vision specs;nahbrille
near-vision spectacles;nahbrille
nearby;nah,nahe bei,nahegelegen,nahegelegene
neared;näherte
nearer;näher
nearest;nächste,nächst
nearing;nähernd
nearly;schier,nahezu,beinahe,fast,ungefähr
nearly kill oneself;sich einen abbrechen
nearness;nähe
nears;nähert
nearsighted;kurzsichtig
nearsightedly;kurzsichtige
nearsightedness;kurzsichtigkeit
neat;akkurat (handschrift),niedlich,geschickt,hübsch
neat and clean;peinlich sauber
neat girl;niedliches mädchen
neat! (sl. for great!);dufte!
neatened;machte ordnung
neatening;ordnung machend
neatens;macht ordnung
neater;reinlicher,adrettere,netter
neatest;netteste,adretteste,reinlichste
neath;unterhalb
neatly;geschickt,reinlich
neatness;nettigkeit
nebula;nebelfleck
nebulae;nebelflecken
nebular;nebelartig
nebulosity;nebligkeit
nebulous;nebelig,neblig
nebulously;neblig,nebelige
nebulousness;verschwommenheit
necessaries of life;lebensbedürfnisse
necessarily;notwendigerweise
necessary;nötig,unerlässlich,wichtig,erforderlich
necessary evil;notwendiges übel
necessitated;erforderte
necessitates;erfordert
necessitating;erfordernd
necessitation;nötigung
necessitative;notwendig
necessities;zwänge
necessities of life;lebensnotwendiger bedarf
necessity;notwendigkeit
necessity knows no law.;not kennt kein gebot.
neck;genick
neck fracture;genickbruch
neck line;ausschnitt
neck of beef;rinderkamm
neck tie;schlips
neckband;halsband
necked;halsig
neckerchief;halstuch
neckerchiefs;halstücher
neckholder;nackenhalter
necking tool;aushalsemeißel
necklace;halsband
necklace carpetshark;halsband-teppichhai
necklaces;halsketten
necklet;halsbinde
neckline;halsausschnitt
necks;hälse
necktie (am.);krawatte
necktie (am.);krawatte
neckties;halstücher
necrologies;sterbelisten
necrology;sterbeliste
necromancer;geisterbeschwörer
necromancy;geisterbeschwörung
necropolis;totenstadt
necropsy;autopsie
necrosis;nekrose
nectar;nektar
nectarine;nektarine
nectrotizing;nekrotisierend
nee;geborene
need;bedürfnis
need for action;handlungsbedarf
need for care;pflegebedürftigkeit
need for help;hilfsbedürftigkeit
need for love (and affection);liebesbedürfnis
need he do it?;muss er es tun?
need to do;tun müssen
needed;erforderlich,benötigt
needful;nötig,das nötige,notwendig
needfully;nötige,notwendig
needfulness;nötigung
needier;bedürftiger,ärmer
neediest;bedürftigste,ärmste
needily;bedürftig
neediness;bedürftigkeit
needing;benötigend
needle;nadel
needle bearing;nadellager
needle file;nadelfeile
needle nose pliers (br.);spitzzange
needle nose pliers (br.);spitzzange
needle pistol;zündnadelpistole
needle rifle;zündnadelgewehr
needle-nose pliers;nadelzange
needle-point file;nadelfeile
needled;genäht
needlepoint;nadelspitze
needles;nadeln
needless;überflüssig,nutzlos
needlessly;unnötige,unnötig
needlessness;überflüssigkeit
needlewoman;näherin
needlework;handarbeit
needleworks;handarbeiten
needling;stichelei,nähend
needs;bedürfnisse,benötigt,braucht
needy;hilfsbedürftig,not leidend,notleidend [alt],arm
nefarious;schändlich,ruchlos
nefariously;schändlich,ruchlose
nefariousness;ruchlosigkeit
neg.;neg.   negativ
negated;verneinte
negates;verneint
negating;verneinend
negation;negation
negations;negationen
negative;negativ,ablehnend,neg.   negativ,ohne befund
negative answer;ablehnung
negative booking;stornobuchung
negative camber;negativer sturz
negative definite;negativ definit [math.]
negative developer;filmentwickler
negative economic growth rate;rückläufige wachstumsrate
negative pressure;unterdruck
negative spin-off;auswuchs (negativ)
negatived;negierte,verneinte
negatively;negative
negativeness;erfolglosigkeit
negatives;verneint,negative
negativing;verneinend,negierend
negativism;negativität
negativistic;negativste
negativity;negativität
negator;nicht-schaltung
neglect;nachlässigkeit
neglected;verwahrlost,vernachlässigt,vernachlässigte
neglectful;nachlässig
neglectfully;nachlässig,nachlässiges
neglectfulness;nachlässigkeiten
neglecting;vernachlässigend
neglects;vernachlässigt
negligee;neglige
negligees;negliges
negligence;fahrlässigkeit
negligences;nachlässigkeiten
negligent;liederlich,nachlässigen,nachlässig
negligently;nachlässige,nachlässig
negligibility;nebensächlichkeit
negligible;nebensächlich,unbedeutend,vernachlässigbar
negligibleness;unwesentlichkeit
negligibly;nebensächlich,nebensächliche
negotiability;verkäuflichkeit
negotiable;verkäuflich
negotiable instrument;übertragbares handelspapier
negotiated;ausgehandelt,verhandelte
negotiated leave;urlaubsvereinbarung
negotiates;unterhandelt,verhandelt
negotiating;aushandelnd,verhandelnd,verhandelnde
negotiating skills;verhandlungsgeschick
negotiation;negoziierung
negotiation by any bank;negoziierung durch jede bank
negotiations;verhandlungen
negotiator;unterhändler
negotiators;unterhändler
negress;negerin
negresses;negerinnen
negro;neger
negroes;neger
neighbor (am.);nachbar,nachbarin
neighbor (am.);nachbar,nachbarin
neighborhood;nahbereich
neighborhood (am.);nachbarschaft (wohngegend)
neighborhood (am.);nachbarschaft (wohngegend)
neighborhoods (am.);nachbarschaften
neighborhoods (am.);nachbarschaften
neighboring (am.);angrenzend,benachbart
neighboring (am.);angrenzend,benachbart
neighboring state;anliegerstaat
neighborly;gutnachbarlich
neighborly (am.);nachbarlich
neighborly (am.);nachbarlich
neighbors (am.);nachbarn
neighbors (am.);nachbarn
neighborship (am.);nachbarschaft
neighborship (am.);nachbarschaft
neighbour (br.);nachbar,nachbarin
neighbour (br.);nachbar,nachbarin
neighbour in the next bed;bettnachbar
neighbourhood;nähe [math.]
neighbourhood (br.);viertel
neighbourhood (br.);viertel
neighbourhoods (br.);nachbarschaften
neighbourhoods (br.);nachbarschaften
neighbouring;nahe
neighbouring (br.);benachbart,angrenzend
neighbouring (br.);benachbart,angrenzend
neighbourly (br.);nachbarlich
neighbourly (br.);nachbarlich
neighbours (br.);nachbarn
neighbours (br.);nachbarn
neighbourship (br.);nachbarschaft
neighbourship (br.);nachbarschaft
neighed;gewiehert,wieherte
neighing;wiehernd
neighs;wiehert
neither;keines,keine,keiner,weder,weder noch
neither fish nor fowl;weder fisch noch fleisch
neither nor;weder noch
neither...nor;weder...noch
nemesis;verderben
neo-;neo-
neo-classicism;neoklassizismus
neo-german;neudeutsch
neo-gothic;neugotisch
neo-gothic style;neugotik
neo-latin;neulateinisch
neo-nazi;neonazi,neonazistisch
neo-naziism;neonazismus
neo-nazism;neonazismus
neo-platonic;neoplatonisch
neo-platonism;neoplatonismus
neo-platonist;neoplatoniker
neo-baroque;neobarock
neo-classical;neoklassisch,neoklassizistisch
neo-classicism;neoklassizismus
neo-colonial;neokolonial
neo-colonialism;neokolonialismus
neo-colonialist;neokolonialist
neo-dadaist;neodadaistisch
neo-expressionism;neoexpressionismus
neo-fascism;neofaschismus
neo-fascist;neofaschistisch
neo-german;neudeutsch
neo-gothic;neugotisch
neo-gothic style;neugotik
neo-impressionism;neoimpressionismus
neo-latin;neulateinisch
neo-malthusian;neomalthusianisch
neo-nazi;neonazi,neonazistisch
neo-naziism;neonazismus
neo-nazism;neonazismus
neo-platonic;neoplatonisch
neo-platonism;neoplatonismus
neo-platonist;neoplatoniker
neo-realist;neorealistisch
neo-romanesque;neuromanisch
neo-romanticism;neoromantik
neodymium;neodym
neogene;neogen [geol.]
neoliberalism;neoliberalismus
neolithic;nölitisch
neologism;sprachliche neubildung,neugebildetes wort
neology;neologie
neon;neon
neon lamp;neonröhre
neonate;neugeborene
neophyte;neuling
neoplasm;neoplasma
neoprene;neopren
neoprene rubber;neoprenkautschuk
neotropic cormorant;olivenscharbe
nepal (np);nepal
nepenthe;göttertrank
nephew;neffe
nephews;neffen
nephritic;nieren
nephritis;nierenentzündung
nepotism;vetternwirtschaft
nepotistic;nepotistisch
nepotists;nepotisten
neptunium;neptunium
nerd;streber,zielstrebiger computerhacker
nerve;nerv
nerve cell;nervenzelle
nerve gas;nervengas
nerve gas bomb;nervengasbombe
nerve gas grenade;nervengasgranate
nerve gas shell;nervengasgranate
nerve impulses;depolarisation
nerve-racking;nervtötend
nerved;nervte,nervig
nerveless;schlapp,kraftlos
nervelessly;schlappe,kraftlos
nervelessness;feigheit
nerves;nervt,nerven
nerves of steel;nerven wie stahl,nerven wie stahlseile
nervier;frecher
nerviest;frechste
nerviness;nervosität
nerving;nervend
nervous;nervös
nervous cough;reizhusten (nervös)
nervous shark;nervöser hai
nervous system;nervensystem
nervously;nervöse,nervös
nervousness;nervosität
nervy;nervösen
nest;nest
nest box;nistkasten
nest bug;taubenwanze
nest fly;nestfliege
nest hole;nisthöhle
nested;geschachtelt,verschachtelt
nested program;verschachteltes programm
nesting;schachtelung
nesting box;nistkasten
nesting hole;nisthöhle
nesting instinct;nestbauinstinkt
nesting place;nistplatz
nesting places;nistplätze
nestle to;schmiege
nestled;kuschelte,genistet,nistete
nestled to;geschmiegt
nestles;kuschelt,nistet
nestles to;schmiegst
nestling;kuschelnd,nesthäkchen,nistend
nestling to;schmiegend
nestlings;nestlinge
nests;verschachtelt
net;netzartig,tüll
net amount (fin.);nettobetrag
net asset value;nettoinventarwert
net balance;direkte saldierung
net capital movement;kapitalbilanz
net curtain skirt;gardinenrock
net earnings;nettoverdienst
net loss;barverlust
net price;nettopreis
net profit;reingewinn
net receipts;reinerlös
net throughput;nettodurchsatz
net wage;nettoverdienst
net weight;nettogewicht
net worth tax (fin.);vermögensteuer
net yield;reinertrag
net-winged beetle;rotdeckenkäfer
net-winged midge;netzflügelmücke
nether;unter...,unter
netherlands;holland
netherlands (nl);niederlanden
netherlands antilles (an);niederländische antillen
nethermost;niedrigste
nets;netze
netted;netzförmig
netting;ausgleichsprozess
nettle;nessel
nettled;geärgert
nettles;nesseln
nettling;ärgernd
network;netz
network adapter;netzkarte (computer)
network address;netzwerkadresse
network analyser;netzwerkanalysator
network clock;netztakteinheit
network connectivity;netzwerkverbindung
network control;netzsteuerung
network core;kernbereich
network environment;netzwerkumgebung
network harrow;netzegge
network management;netzwerk-management
network node;netzknoten
network plan;netzplan
network planning technique;netzplantechnik
network service;netzwerk-dienst
network storage;netzwerkspeicher
network topology;netzwerkarchitektur
network-dependent;netzabhängig
network-independent;netzunabhängig
network-oriented;netzorientiert
networked;vernetzt
networking;organisierend,vernetzung [comp.]
networks;verkettete netze,netze
neural;nerven
neural networks;neuronale netze
neural stimuli;neuronale reize,sensorische reize,nervenreize
neuralgia;neuralgie
neurasthenia;neurasthenie
neurasthenic;nervenschwach
neuritic;nerven
neuritis;nervenentzündung
neurobiology;neurobiologie
neurodermatitis (med.);neurodermitis
neuroelectric;hirnelektrisch
neurologic;neurologisch
neurological;neurologische
neurologically;neurologisches
neurologist;nervenarzt
neurology;neurologie
neuron;neuron
neuronal stimuli;neuronale reize,sensorische reize,nervenreize
neuropathophysiology;neuropathophysiologie
neuroses;neurosen
neurosis;neurose
neurosurgery;neurochirurgie
neurosurgical (adj.);neurochirurgisch
neurosurgically (adv.);neurochirurgisch
neurotic;neurotisch
neurotically;neurotische
neurotics;neurotiker
neurotransmitter;neurotransmitter
neuter;sächlich,neutrum
neutered;kastrierte
neutering;kastrierend
neuterly;geschlechtslos
neuters;kastriert
neutral;ruhe...,nullleiter,null...,neutral
neutral earthing;sternpunkterdung
neutral lead;null-leiter
neutral molecule;neutralmolekül
neutral point;toter punkt (kinematik)
neutral stability;neutrale stabilität
neutral steer;neutrales lenkverhalten
neutral wire;nullleiter [alt]
neutralism;neutralismus
neutralist;neutralist
neutralistic;neutralistisch
neutralists;neutralisten
neutralities;neutralitäten
neutrality;neutralität
neutralization;neutralisierung
neutralize;kaltstellen
neutralized;neutralisierte,kaltgestellt
neutralizes;neutralisiert
neutralizing;kaltstellend,neutralisierend
neutrally;neutral
neutron;neutron
neutron bomb;neutronenbombe
neutron diffraction;neutronenbeugung
neutron emission;neutronenemission
neutron microscope;neutronenmikroskop
neutron radiation;neutronenstrahlung
neutrons;neutronen
never;niemals,nimmer,nie,durchaus nicht
never again;nie wieder
never ever;nie im leben,nie und immer
never mind;schon gut,macht nichts
never mind!;macht nichts!
never once;nicht ein einziges mal
never say die!;nur nicht verzweifeln!
never to be seen again;auf nimmerwiedersehen
nevermore;nimmermehr,nie wieder
nevertheless;gleichwohl,doch,dennoch,trotzdem
nevus;muttermal
new;neu,neue
new acquisition;neuanschaffung
new arrival;neuankömmling
new born;neugeboren
new building;neubau
new caledonia (nc);neukaledonien
new customer;neukunde
new customers;neukunden
new development;neuentwicklung
new edition;neuausgabe
new hearing;wiederaufnahmeverfahren
new moon;neumond
new product development;neuentwicklung von produkten
new publication;neuerscheinung
new release;neuerscheinung
new start;neustart
new subscriber;neukunde
new testament;nt   neues testament,neues testament
new wool;schurwolle
new year;neujahr
new year rocket;silvesterrakete
new year's day;neujahr
new year's eve;sylvester
new year?s resolutions;neujahrsvorsätze
new york city;die stadt new york
new zealand (nz);neuseeland
new zealand whaler;bronzehai
new-line character;zeilenvorschubzeichen
newbie;neuling
newbie (coll.);anfänger
newborn;neugeborene
newcomer;anfänger
newdrive;neugerät
newel;spindel
newer;neuer
newest;neuste
newfangled;neumodisch
newfound;neuentdeckt
newly;neulich,neuerdings,neuere
newly wed;jungverheiratete
newlywed;jungvermählt
newlyweds;jungvermählten
newness;neuheit
news;nachrichten
news agencies;nachrichtenagenturen
news agency;nachrichtenagentur
news clipping;zeitungsausschnitt
news item;pressemeldung
news service;nachrichtendienst
newsagent;zeitungshändler
newsboy;zeitungsjunge
newscast;nachrichtensendung
newscaster;nachrichtensprecher
newscasts;nachrichtensendungen
newsgroup;nachrichtenbrett
newslet;kurznachricht
newsletter;katalog
newsletters;zeitungen
newsman;journalist
newsmen;journalisten
newspaper;zeitung
newspaper article;zeitungsartikel
newspaper cutting;zeitungsausschnitt
newspaper editor;zeitungsredakteur
newspaper hoax;zeitungsente
newspaper language;zeitungssprache
newspaper proprietor;zeitungsverleger
newspaperman;zeitungsverkäufer
newspapermen;zeitungsverkäufer
newspapers;zeitungen
newsprint;druckerschwärze
newsreel;wochenschau
newsstand;zeitungskiosk
newswoman;zeitungsverkäuferin
newswomen;zeitungsverkäuferinnen
newsworthy;aktuell
newt;wassermolch
newusers;erstanwender
next;nächste,nächstes,nächster
next day;anderntags
next door (to);nebenan
next to;bei,neben
next to each other;nebeneinander
next to it;daneben
next to nothing;fast nichts,so gut wie nichts
nexus;verknüpfung
nfi;habe keine ahnung
nfw;auf gar keinen fall
nh;us-bundesstaat
nhs;staatlicher gesundheitsdienst
nib;spitze
nib (tech.);nase
nibble;halbbyte,kleines stück
nibbled;knabberte,geknabbert
nibbled off;abgeknabbert
nibbles;knabbert
nibbling;knabberschneiden,knabbernd
nibbling machine;nibbelmaschine
nibbling off;abknabbernd
nibbling tool;knabberschneidwerkzeug
nicaragua (ni);nikaragua
nice;angenehm,freundlich,lieb,fein,hübsch,nett
nice and warm;schön warm
nice going!;gut gemacht!
nice guy;ein lieber kerl
nicely;angenehm,nett
niceness;nettigkeit
nicer;netter
nicest;netteste
niceties;feinheiten
nicety;feinheit
niche;nische
niche models (vehicle);nischenmodelle
niches;nischen
nichrome wire;nickelchrom-draht
nick;kerbe
nicked;gekerbt,schnitt ein
nickel;nickel
nickel (am.);5 cent-stück
nickel (am.);5 cent-stück
nickel silver;neusilber
nickel steel;nickelstahl
nickelodeon;musikautomat
nickelplated;vernickelt
nicker;vorschneider
nicking;kerbend,einschneidend
nickname;spitzname
nicknames;spitznamen
nicknaming;spitznamen gebend
nicks;kerbt,schneidet ein
nicotine;nikotin
nicotine patch;nikotinpflaster
niece;nichte
nieces;nichten
niff (br.);mief (stickige luft)
niff (br.);mief (stickige luft)
niffy (br.);muffig
niffy (br.);muffig
niftier;raffinierter
niftiest;raffiniertste
niftily;elegant
nifty;elegant,geschickt,raffiniert,hübsch
niger (ne);niger
nigeria (ng);nigeria
nigga;neger (verächtlich)
niggard;geizhals
niggardly;geizig
niggards;geizhälse
nigger;neger
niggers;neger (verächtlich)
niggled;trödelte
niggles;trödelt
niggling;trödelnd
nigh;nahe
night;nacht
night (rifle) scope;nachtzielfernrohr
night aiming device;nachtzielgerät
night club;nachtclub
night flight;nachtflug
night flying;nachtflug
night flying operations;nachtflugbetrieb
night life;nachtleben
night nurse;nachtschwester
night of bombing;bombennacht
night of broken glass;kristallnacht
night of love;liebesnacht
night owl;nachteule
night reconnaissance;nachterkundung (mil.)
night school;abendgymnasium
night service;nachtdienst
night shark;nachthai
night shift;nachtschicht
night vision (rifle) scope;nachtsichtzielfernrohr
night vision camera;nachtsichtkamera
night vision device;nachtsichtgerät
night work;nachtarbeit
night-flight;nachtflug
night-time;nacht...
night-vision (rifle) scope;nachtsicht-zielfernrohr
night-vision aiming device;nachtsicht-zielgerät
night-vision device;nachtsichtgerät
night-vision goggles;nachtsichtbrille
nightcap;nachtmütze
nightcaps;nachtmützen
nightclothes;nachthemden
nightclub;nachtlokal
nightfall;nachteinbruch
nightflight;nachtflug
nightgown;nachthemd
nighthawk;nachteule (fig.)
nighties;nachthemd
nightingale;nachtigall
nightingales;nachtigallen
nightlife;nachtleben
nightly;nächtlich
nightmare;albtraum
nightmares;alpträume
nightmarish;alptraumartig,albtraumhaft,grauenhaft
nights;nächte
nights of bombing;bombennächte
nightspot;nachtlokal
nightstalker;nachtschrat
nightstand (am.);nachttisch
nightstand (am.);nachttisch
nightstand clock (am.);nachttischuhr
nightstand clock (am.);nachttischuhr
nightstick;gummiknüppel
nighttime;nachtzeit
nighttime peace;nachtruhe
nightturn;nachtschicht
nightwear;nachtzeug
nighty;nachthemd
nih;hier nicht erfunden
nil;nichts,null
nilpotent;nilpotent [math.]
nimble;flink,behände,behende [alt]
nimbleness;gewandtheit
nimbler;flinker
nimblest;flinkste
nimbly;flink
nimbus;heiligenschein
nimby;nicht mit mir!
nine;neun
nine days' wonder;tagesgespräch
nine-spined stickleback;zwergstichling (fischart)
nine-track tape;neunspurband
ninepin;kegel
ninepins;kegel
ninepins alley;kegelbahn
nines check;neunerprobe
nineteen;neunzehn
nineteenth;neunzehnte
nineteenths;neunzehnten
nineties;neunziger
ninetieth;neunzigste
ninety;neunzig
ninety-nine;neunundneunzig
ninnies;idioten
ninny;idiot
nino;für nichts gibt's nichts.
ninth;neunte,neuntes
ninth part;neuntel
ninthly;neuntens
ninths;neunten
niobium;niobium (niob)
nip things in the bud;den anfängen wehren
nipped;gekniffen,zwickte
nipper;vorderzahn
nipper (coll.);stift (ugs.,knirps)
nippers;zange
nippier;beißender
nippiness;schnelligkeit
nipping;kneifend,beißend kalt
nipple;rohrstutzen (ugs.  brustwarze)
nipple head;schmiernippel
nippleless bra;nippelfreier bh
nipples;brustwarzen (brustwarzen)
nipplewort;rainkohl (lapsana communis)
nippy;spritzig (auto),frisch,kühl,beißend
nippy little car;flitzer (ugs.,auto)
nips;zwickt,kneift
nirvana;nirwana,nirvana
nisei;japaner
nit;nisse
nit-pick (also;pingelig
nit-picker (also;erbsenzähler
niter (am.);salpeter
niter (am.);salpeter
nitpick);pingelig
nitpicker);erbsenzähler
nitpicking;pingeligkeit
nitrate;nitrieren
nitrate (chem.);nitrat
nitrated;nitrierte
nitrates;nitriert
nitrating;nitrierend
nitration;nitrierung
nitre (br.);salpeter
nitre (br.);salpeter
nitric;salpetersauer
nitric acid;salpetersäure
nitric oxide;stickoxid
nitrided steel;nitrierstahl
nitriding steel;nitrierstahl
nitrified;nitrierte
nitrifies;nitriertes
nitrify;nitrieren
nitrifying;nitrierend
nitrite;nitrit
nitrogen;stickstoff
nitrogenous;stickstoffhaltig
nitroglycerin;nitroglyzerin
nitrosamines;nitrosamine
nitrosation;nitrosierung
nitrous;salpeterhaltig
nitrous earth;salpetererde
nitwit;schwachkopf
niue (nu);niue
nixie;wassernixe
nixies;wassernixen
nixing;verneinend
nj;us-bundesstaat
no;kein,nö (ugs.),nein,aber nein,nicht,keiner
no better than;lediglich,nur
no camping!;zelten verboten!
no ceremony!;keine komplimente!
no chance!;ist nicht drin!,unmöglich!
no conception of ...;keine ahnung von ...
no cross;ohne fleiß kein preis.
no crown.;ohne fleiß kein preis.
no crumbs on the floor;bitte nicht krümeln!
no date;ohne datum
no deposit no return;keine pfandflasche
no doubt whatever;überhaupt (gar) kein zweifel
no end of trouble;endlose mühe
no fear!;keine bange!
no flies on him;ihm kann man nichts vormachen
no frigging idea;habe keine ahnung
no frigging way;auf gar keinen fall
no fun.;ohne moos nichts los.
no harm meant!;nichts für ungut!
no idea!;keine ahnung!
no input;für nichts gibt's nichts.
no kidding!;im ernst!
no kids);kinderloses ehepaar
no less than;ebensoviel
no longer;nicht länger,nicht mehr
no longer employed;nicht mehr berufstätig
no looking! no peeping!;nicht gucken!
no matter;ganz gleich
no matter what happens;ganz gleich,was passiert
no mon;ohne moos nichts los.
no more than;ebensowenig
no offence!;nichts für ungut!
no offense meant;war nicht böse gemeint
no one;niemand,keiner
no output.;für nichts gibt's nichts.
no overtaking for trucks;überholverbot für lkw.
no pain no gain.;ohne fleiß kein preis.
no paper error;kein papier
no parking;parken verboten
no person other than yourself.;niemand außer ihnen.
no problem!;kein problem!
no reply necessary;antwort nicht nötig
no savvy;keine ahnung
no smoke without a fire.;irgendetwas ist immer dran.
no smoking;rauchen verboten
no sooner said than done!;gesagt,getan!
no stopping or parking allowed;park- und haltverbot
no strings attached;ohne weitere bedingungen
no subject;kein betreff
no such thing;nichts dergleichen
no sweet without sweat.;ohne fleiß kein preis.
no ticky;ohne moos nichts los.
no trespassing!;betreten verboten!
no washy.;ohne moos nichts los.
no way!;nein!,keineswegs!
no! by no means!;nein,durchaus nicht!
no-claims bonus;schadenfreiheitsrabatt
no-confidence motion;misstrauensantrag
no-delay lending;sofortausleihe
no-go gauge;ausschusslehre
no-go gauging member;ausschusslehrenkörper
no-go plug gauge;ausschusslehrdorn
no-holds-barred;es sind alle mittel erlaubt
no-holds-barred campaign;hemmungslose kampagne
no-load;nullast
no-nonsense policy;politik der starken hand
no-operating instruction;nulloperation
no-operation (nop);nulloperation
no-operation (nop);nulloperation
no-throw;fehlwurf
no.;nr.   nummer,zi.   ziffer
no. (2);nr.
nobel laureate;nobelpreisträger
nobel peace prize;friedensnobelpreis
nobel prize;nobelpreis
nobel prize winner;nobelpreisträgerin
nobelium;nobelium
nobilities;adelsstände
nobility;adel
nobility (br.);adelsfamilien
nobility (br.);adelsfamilien
noble;adlig,nobel,adelig,großmütig,prächtig,erhaben
noble family;adelsgeschlecht
noble gas;edelgas
noble metal;edelmetall
noble minded;edeldenkend
nobleman;adlige
noblemen;edelmänner
nobleness;adel
nobler;großherzigere
noblesse;vornehmheit
noblest;großherzigste,großmütigste
nobly;großmütig,edel
nobodies;nullen
nobody;keinem,niemand
nobody was there but me;außer mir war niemand da
noctule;abendsegler (vogel)
nocturnal;nacht-,nächtlich
nocturnally;nächtliche
nocturne;nachtstück
nocuous;schädlich
nocuously;schädliche
nod;nicken
nodal;knoten,knoten...
nodal points;netzknoten
nodal switching center;knotenamt (tel.)
nodded;genickt,nickte,geschlafen
nodded to;zugenickt
noddies;nicht
nodding;schlafend,nickend
nodding acquaintance;flüchtige bekanntschaft
nodding to;zunickend
node;knoten
nodes;knoten
nods;nickt,schläft
nodular;knotenförmig
nodule;knötchen
noggin;holzkrug
nohow;durchaus nicht
noir;schwarz
noise;rauschen
noise control;lärmschutz
noise detection unit;luftschallmelder
noise immunity;störfestigkeit
noise insulation;schallschutz
noise level;geräuschpegel
noise measurements;lärmmessung
noise protection;lärmschutz
noise reduction;lärmreduzierung
noise suppression;rauschunterdrückung
noise suppression plate;antidröhnblech
noise threshold;rauschschwelle
noisefree;störfrei
noiseless;störfrei,geräuschlos
noiselessly;lautlose,geräuschlos
noiselessness;geräuschlosigkeit
noises;geräusche
noisier;lärmiger
noisiest;lärmigste
noisily;lärmig
noisiness;getöse
noising;lärmend
noisome;widerlich,schädlich
noisomely;widerlich,schädliche
noisomeness;widerlichkeit
noisy;geräuschempfindlich,lärmig,geräuschvoll
noisy ghost;poltergeist
nolens volens;nolens volens
nom;war nicht böse gemeint
nomad;nomade
nomadic;nomadisch
nomadically;nomadische
nomalize;normalisieren
nomenclature;fachbezeichnung
nominal;namentliche,namentlich,nominal
nominal amount;nennbetrag
nominal dimension;sollmaß
nominal length;nennlänge
nominal member;karteileiche
nominal output;sollleistung
nominal pressure;nenndruck
nominal range;anzeigebereich
nominal rim diameter;felgennenndurchmesser
nominal speed;nenngeschwindigkeit
nominal value;nominalwert
nominal voltage;nennspannung
nominal width;nennbreite
nominally;nominell,namentlich
nominated;nominiert,ernannte
nominates;nominiert,ernennt
nominating;nominierend,ernennend
nomination;ernennung
nominations;ernennungen
nominative;nominativ
nominator;ernenner
nominators;ernenner
nominee;kandidat
non;nicht...
non dos-disk;kein dos-diskformat
non acceptance;annahmeverweigerung
non appearance;nichterscheinung
non attendance;schulversäumnis
non biting midge;schwarzmücke
non commissioned officer;unteroffizier
non dos-disk;kein dos-diskformat
non juror;eidverweigerer
non nicotine;nikotinfrei
non observance;nichtbeachtung
non rigid;unstarr
non sparking;funkenfrei
non uniform;ungleichförmig
non violent;gewaltlos
non-dos;kein dos
non-active member;karteileiche
non-addressable;nichtadressierbarer
non-aggression treaty;nichtangriffsvertrag
non-alcoholic beverages;alkoholfreie getränke
non-alkali;alkalifrei
non-alkaline;alkalifrei
non-alloyed steel;unlegierter stahl
non-ambiguous;eindeutig
non-carbon paper;selbstdurchschreibpapier
non-carbonized steel;nichtaufgekohlter stahl
non-circulation;nicht ausleihbar
non-circulation collection;präsenzbestand
non-clocked control;asynchrone steuerung
non-coincidence monitoring;antivalenzüberwachung
non-compliance;nichteinhaltung
non-consecutive numbers;springende zählung
non-cutting shaping;spanlose umformung
non-cutting time;totzeit (drehmaschine)
non-deforming steel;verzugsfreier stahl
non-destructive;zerstörungsfrei,nicht zerstörend,nicht löschend
non-directional beacon (ndb);ungerichtetes funkfeuer
non-directional beacon (ndb);ungerichtetes funkfeuer
non-dos;kein dos
non-effective;unwirksam
non-electrical value;nichtelektrische größe
non-equivalence monitoring;antivalenzüberwachung
non-erasable;nicht löschbar,nichtlöschbar
non-fangible rim;nicht zerstörbare felge
non-ferrous metal;nichteisenmetall
non-fiction book;sachbuch
non-formal education;außerschulische bildung
non-functional;ohne gebrauchswert
non-hydraulic mortar;luftmörtel
non-impact;nichtmechanischer
non-inductive;induktionsfrei
non-insurable;nicht versicherungsfähig
non-isolatable;nicht absperrbar
non-lending collection;präsenzbestand
non-linear;nichtlinear
non-linear optimization;nichtlineare optimierung
non-linearity;nichtlinearität
non-locking;nichtverriegelnd
non-maskable;nichtmaskierbar
non-numeric;nichtnumerisch
non-numerical;nichtnumerisch
non-padded bra;ungefütterter bh
non-pageable;resident
non-party;überparteilich
non-permanent;flüchtig
non-permissible;nichtzulässig
non-polarized;nichtpolarisiert
non-printing;nichtdruckendes
non-productive;unproduktiv
non-profit;gemeinnützig
non-proliferation;nichtverbreitung
non-public;nichtöffentlich
non-recoverable;unbehebbar
non-rectifying;nicht gleichrichtend
non-recurrent;nichtwiederkehrend
non-reinforced concrete;beton
non-relocatable;unverschieblich
non-resident;nichtresident
non-return;ohne rückkehr
non-return valve;rückschlagventil
non-returnable bottle;einwegflasche
non-scheduled;außerplanmäßig
non-sensitive;unempfindlich
non-sequential;nichtsequentiell
non-shrink grout;schwundfreier beton
non-significant part number;anonyme sachnummer
non-skid (am.);profiltiefe
non-skid (am.);profiltiefe
non-smoking compartment;nichtraucherabteil
non-smoking room;nichtraucherzimmer
non-smudge;wischfest
non-sparking;funkenfrei
non-standard;nicht normgerecht
non-standard grade steel;sonderstahl
non-stop;durchgehend,durchgängig
non-switched;fest verbunden
non-switched line;festgeschaltete verbindung
non-system;kein system
non-systematic;unsystematisch
non-transient;dauerhaft
non-varying;fest
non-violent;nicht gewalttätig
non-violent resistance;gewaltfreier widerstand
non-volatile;nichtflüchtig
non-volatile storage;permanentspeicher
non-wage labour costs;lohnnebenkosten
non-warranty;haftungsausschluss
non-zero;nicht null
nonaddressable memory;schattenspeicher
nonage;minderjährigkeit
nonagenarian;neunzigjährig
nonaggression;ohne aggressivität,nichtangriffspakt
nonalcoholic;alkoholfrei
nonalloyed steel;unlegierter stahl
nonattached;frei
nonattendance;nichterscheinen
nonattention;unaufmerksamkeit
nonbeliever;ungläubige
nonbiodegradable;nicht biologisch abbaubar
nonbreakable;unzerbrechlich
nonbudding;nicht blühend
noncarbonized steel;nichtaufgekohlter stahl
nonce;einstweilen
nonchained;unverbunden
nonchalance;lässigkeit
nonchalant;lässig
nonchalant {adj};nonchalant,gleichgültig
nonchalantly;lässige
nonchargeable;gebührenfrei
noncoincidence alarm (signal);antivalenzmeldung
noncommercial;unkommerziell,nichtgewerblich
noncommunicable;nicht kommunizierbar
nonconformance;nichtübereinstimmung
nonconformities;mangelnde übereinstimmungen
nonconformity;mangelnde übereinstimmung
nonconstructive;schädlich
nonconstructively;schädliche
noncontagious;nicht ansteckend
noncontentious;nicht strittig
noncritical;unkritisch
nondedicated;nichtspezialisiert
nondeforming steel;verzugsfreier stahl
nondenominational;nicht konfessionsgebunden
nonderogatory;nicht derogatorisch
nondescript;unbestimmbar,unauffällig,unbestimmt,unscheinbar
nondescriptly;unbestimmbar
nondisclosure;geheimhaltung
nondiscriminatory;fair
nondisposable capital;gesetzliche rücklage
nondisposable constitution;unabänderliche verfassung
nondistinctive;unklar
nondivisible;unaufteilbar
none;kein,nichts,keines,keine,keiner,gar nicht
none but fools!;nichts als narren!
none of your lip!;keine unverschämtheiten!
none the wiser;so klug wie zuvor
noneffective;wirkungslos
nonefficient;untüchtig
nonelastic;unflexibel
nonelectric;nicht elektrisch
nonelectronic;nicht elektronisch
nonenforceable;nicht erzwingbar
nonentities;nichtsein
nonentity;nichts
nonessential;unwesentlich,unnötig
nonesuch;unvergleichlich
noneternal;sterblich
nonetheless;trotzdem,nichtsdestotrotz
nonexcusable;unverzeihlich
nonexecutable;nichtausführbar
nonexistent;nicht existierend
nonexisting;fehlend
nonexpressive;ausdruckslos
nonfactual;falsch
nonfamous;unbekannt
nonfat;fettfrei
nonfiction;sachbücher
nonfinite;unendlich
nonformatted;formatfrei
nonglaring;blendfreiheit
nonhazardous;gesund
nonholonomic;nichtholonom [math.]
noninflammable;nicht feuergefährlich
noninvolved;unbeteiligt
nonlethal;nicht tödlich
nonlinear;nicht linear
nonliquid;nicht flüssig
nonlocal;ortsfremd
nonmarketable;unverkäuflich
nonmember;nichtmitglied
nonmetal;nichtmetall
nonmetallic;nichtmetallisch
nonmetals;nichtmetalle
nonmonetary;währungfrei
nonnatural;unnatürlich
nonnegative;nichtnegativ [math.]
nonnegative integer;natürliche zahl
nonnegotiable;nicht übertragbar
nonnuclear;atomfrei
nonobligatory;nicht pflichtig
nonofficial;inoffiziell
nonofficially;inoffizielle
nonorthodox;unorthodox
nonpar;unvergleichlich
nonparallel;nicht parallel
nonpareil;unvergleichliche,unvergleichliche
nonpareils;unvergleichlichen
nonparticipating;nicht teilnehmend
nonpartisan;unabhängig
nonpartisans;unabhängigen
nonpaying;nichtzahlend
nonpayment;nichtzahlung
nonperson;gesichtslos
nonpersonal;nicht persönlich
nonpictorial;bildlos
nonplus;verlegenheit
nonplussed;verlegen gemacht,verblüffte
nonplusses;macht verlegen
nonplussing;verblüffend,verlegen machend
nonpolitical;unpolitisch
nonpolitically;unpolitische
nonpolluting;umweltfreundlich
nonpractical;unpraktisch
nonprescription;nicht verschreibungspflichtig
nonprinting;nicht bedruckbar,nicht abdruckbar
nonproductive;unproduktiv
nonprofessional;unprofessionell
nonprofit;gemeinnützig
nonprogressive;nicht progressiv
nonproliferation;nichtverbreitung
nonproliferation treaty;atomwaffensperrvertrag
nonproven;unbewiesen
nonreactive;phasenfrei
nonreadable;nicht lesbar
nonreader;nichtleser
nonrecoverable;nicht betreibbar
nonrecurrent;nicht wiederholend
nonrecurring;einmalig
nonrefillable bottle;einwegflasche
nonrefundable;nicht zurückzahlbar
nonrelevant;unwichtig
nonrenewable;nicht erneuerbar
nonrepresentational;gegenstandslos
nonreproductive;nicht befruchtbar
nonreserved;nicht reserviert
nonresident;nicht ansässig
nonresistant;nicht widerstandsfähig
nonrestricted;nicht begrenzt
nonrestrictive;nicht einschränkend
nonreturnable;einweg...
nonreversible;nicht umkehrbar
nonrevolutionary;nicht revolutionär
nonrigid;nicht starr
nonscaling steel;feuerbeständiger stahl
nonscheduled;nicht fahrplanmäßig
nonscientific;unwissenschaftlich
nonselective;unselektiv
nonsense;unsinn
nonsensical;unsinnig
nonsensically;unsinnig,unsinnige
nonsensitive;unsensibel
nonsentient;bewusstlos
nonsequential;unkonsequent
nonserious;unseriös
nonsignificant;unbedeutend
nonsingular;nichtsingulär [math.]
nonskid;rutschsicher
nonsmoker;nichtraucher
nonspecific;nicht spezifisch
nonstandard;nicht standard,ungültig
nontaxable;nicht taxierbar
nontechnical;nicht technisch
nontechnically;nicht technische
nonterminating;unendlich
nontheless;trotz alledem
nontoxic;ungiftig
nontrivial;nicht trivial
nontruth;falschheit
nontypical;untypisch
nonunion;nicht organisiert
nonunionist;gewerkschaftsgegner
nonunionized;nicht organisiert
nonuser;nichtbenutzer
nonvariable;nicht wechselnd
nonvenomous;gesund
nonviable;nicht lebensfähig
nonviolence;gewaltlosigkeit
nonviolent;gewaltlos
nonviolently;gewaltlose
nonviscous;harmlos
nonvocal;nicht vokalisch
nonvolatile;unvergänglich
nonvoluntary;nicht freiwillig
nonvoter;nichtwähler
nonvoting;nicht stimmberechtigt
nonworker;arbeitslose
nonworking;außer betrieb
noob;anfänger
noobie;anfänger
noodle;nudel
noodle salad;nudelsalat
noodles;nudeln
nook;schlupfwinkel
nookie (sl.);geschlechtsverkehr
nooks;ecken
nooky;geschlechtsverkehr
noon;mittag
noonday;mittag
noontide;mittag
noontime;mittag
noose;schlinge
noosed;schlang
nooses;schlingen,schlingt
noosing;schlingend
nope;nein
nor;weder noch,auch nicht,noch
nor am i!;ich auch nicht!
nor i either.;ich auch nicht.
norepinephrine;noradrenalin
norfolk hawker;keilflecklibelle
norfolk island (nf);norfolkinsel
norm;norm
norm price;richtpreis
norma;regel
normal;normale [math.],konventionell,normal
normal case;normalfall
normal distribution (math.);normalverteilung
normal lens;normalobjektiv
normal position;ruhestellung
normal service;normaleinsatz
normal supply level;norm-nutzungsgrad
normal tyre;sommerreifen
normalcy;normalität
normalisation;normierung
normalised (br.);normalisiert
normalised (br.);normalisiert
normalises (br.);normalisiert
normalises (br.);normalisiert
normalities;normalitäten
normality;normalität
normality of solution;normalität einer lösung
normalization;normierung
normalized;normalisiert
normalizes;normalisiert
normalizing;normalisierend
normally;normalerweise
normals;normalen
normative;normativ
norms;normen
north;norden
north (2);nördlich,nord
north america;nordamerika
north ossetia;nord-osetien
north point;nordpfeil
north pole;nordpol
north rhine-westphalia;nordrhein-westfalen
north sea;nordsee
northeast;nordosten,no   nordost(en)
northeaster;nordostwind
northeasterly;nordöstliche
northeastern;nordöstlich
northeasters;nordost
northerly;nördliche,nördlich
northern;nördlich
northern alliance;nordallianz
northern gannet (sula bassana);basstölpel
northern gannet (sula bassana);basstölpel
northern germany;norddeutschland
northern ireland;nordirland
northern lights;nordlicht
northern mariana islands (mp);nördliche marianen-inseln
northern pintail (anas acuta);spießente
northern pintail (anas acuta);spießente
northern wobbegong;nördlicher teppichhai
northernmost;nördlichst
northman;skandinavier
northward;nordwärts
northwardly;nördliches
northwards;nördlichen,nordwärts
northwest;nordwesten,nw   nordwest(en)
northwester;nordwestwind
northwesterly;nordwestliche
northwestern;nordwestlicher
northwesters;nordwestwinde
northwestward;nordwestwärts
northwestwards;nordwestlichen
norway (no);norwegen
norway lobster;kaisergranat (hummerart)
norway pout;stintdorsch
norwegian;norweger,norwegisch
nose;bug (hobelgriff)
nose bone;nasenbein
nose dive;sturzflug
nose of fuselage;rumpfnase
nose spiked bomb;stachelbombe
nose-job;nasenoperation
nosebleed;nasenbluten
nosegay;blumenstrauß
nosegays;blumensträuße
nosepiece;mundstück
noses;nasen
nosh-up;fresserei
nosier;neugieriger
nosiest;neugierigste
nosily;neugierig
nosiness;neugierde
nosing;ausladung
nosocomial;des krankenhauses
nosocomial infection;nosokomiale infektion
nostalgia;heimwehgefühl
nostalgic;nostalgisch
nostalgically;nostalgische
nostril;nasenloch
nostrils;nasenlöcher
nostrum;geheimmittel
nostrums;patentlösungen
nosy;neugierig
not;nicht
not (as) yet;bisher (noch) nicht
not ... either;auch nicht
not a chance;keine chance
not a dreg;gar nichts
not a jot;nicht ein bisschen
not a quarter as good;nicht annähernd so gut
not a sound is to be heard;es herrscht totenstille
not a tittle;keinen deut
not a word of a lie;ungelogen
not again;oh nein,nicht schon wieder
not allowed;unstatthaft
not any longer;nicht mehr
not applicable (n/a);entfällt (in formularen)
not at all;keinerlei,mitnichten,ganz und gar nicht
not at any price;um keinen preis
not authoritative;unmaßgeblich
not before;erst als,nicht früher als,erst wenn
not binding;unverbindlich
not even;nicht einmal
not exactly;nicht unbedingt,nicht gerade
not far from;unweit
not feasible;nicht praktikabel
not for anything;um keinen preis
not for drinking!;kein trinkwasser!
not for sale;unverkäuflich
not for the life of me!;nicht um alles in der welt!
not good enough by half;lange nicht gut genug
not half bad!;gar nicht so übel!
not in my back yard!;nicht mit mir!
not in stock;nicht vorrätig,vergriffen
not in the least;nicht im geringsten
not in the right ballpark;völlig daneben
not invented here;hier nicht erfunden
not just yet!;nicht gerade jetzt!
not long ago;unlängst
not musical;unmusikalisch
not on your nelly;darauf kannst du lange warten
not once;keinmal
not one damned person;kein aas
not one iota (or jot);um keinen deut
not only...but also;nicht nur...sondern auch
not ready error;nicht betriebsbereit
not really;eigentlich nicht
not self-signalling;nicht selbstmeldend
not so dusty!;gar nicht so übel!
not sweet (wine);herb
not that i know of.;nicht,dass ich wüsste.
not that i remember.;nicht,dass ich wüsste.
not that!;auch das noch!
not the least inkling;nicht die leiseste ahnung
not the slightest hurry;nicht die geringste eile
not till;nicht vor,erst wenn,erst als
not to be delayed;unaufschiebbar
not to be getting anywhere;nicht vom fleck kommen
not to be keen on it;wenig lust dazu haben
not to be toilet-trained;nicht ganz dicht sein (ugs.)
not to begrudge;gönnen
not to budge;sich nicht vom fleck rühren
not to have the foggiest idea;keinen blassen schimmer haben
not to mention;geschweige
not transferable;unübertragbar
not unreasonable;zumutbar (arbeit)
not until;erst wenn,erst als
not up to snuff;nicht ganz auf der höhe
not worth a damn;keinen pfifferling wert
not worth a rush;keinen pfifferling wert
not worth a straw;keinen pfifferling wert
not yet;noch nicht
not-to-exceed price;höchstpreis
notability;wichtige persönlichkeit
notable;bemerkenswert
notables;prominenz
notably;beachtenswert,bekannt,bemerkenswert,bedeutend
notarial;notariell
notaries;notare
notarization;beglaubigung
notarizations;beglaubigungen
notarized;beglaubigte
notarizes;beglaubigt
notarizing;beglaubigend
notary;notar
notary's secretary;notarsekretärin
notation;schreibweise
notations;aufzeichnungen
notch;aussparung
notch (am.);engpass
notch (am.);engpass
notch and bead sights;kimme und korn
notched;kerbte,gekerbt
notched bar impact testing;kerbschlagversuch
notched trowel;gezahnte glättekelle
notcher;nutenstanzmaschine
notches;kerbt ein,kerben,kerbt
notching;einkerbend
notching die;ausklinkwerkzeug
notching pliers;ausklinkzange
notching tool;ausklinkwerkzeug
note;vermerk [pol.]
note (mus.);note
note for the files;aktennotiz
note of thanks;kurzer dankesbrief
note-book;notizbuch
notebook;kladde
notebook (computer);notebook
notebooks;notizbücher
noted;notiert
noted down;verzeichnete
notedly;deutlich
notepad;notizblatt
notepads;notizblätter
notepaper;notizpapier
notes;anmerkungen,notiert,noten
notes down;verzeichnet
noteworthiest;beachtenswerteste
noteworthily;beachtenswert
noteworthy;beachtenswert,bemerkenswert
nothing;nix (sl.),null,nichts
nothing but lies;nichts als lügen,nichts als lauter lügen
nothing daunted;unverzagt
nothing doing!;nichts zu machen!,ausgeschlossen!
nothing gained.;aus nichts wird nichts..
nothing less than;geradezu
nothing mind;nichts besonderes
nothing of the sort;nichts dergleichen
nothing on earth;keine macht der welt
nothing to speak of;nicht der rede wert
nothing ventured;aus nichts wird nichts..
nothinged;zunichte gemacht
nothinging;zunichte machend
nothingness;nichts
noticable;notierbar
notice;anzeige
notice board;anschlagbrett
notice of assessment;steuerbescheid
notice of claim;schadensanzeige
notice of claim (insur.);schadenanzeige
notice of departure;abmeldung,polizeiliche abmeldung
notice of granting;bewilligungsbescheid
notice of loss;verlustanzeige
notice paper;notizpapier
notice period;kündigungsfrist
notice-board;schwarzes brett
noticeability;wahrnehmbarkeit
noticeable;spürbar,bemerkenswert,bemerkbar
noticeably;wahrnehmbar,bemerkenswert
noticed;notiert,notierte
notices;notizen
notices of loss;verlustanzeigen
noticing;anmerkend,feststellend,bemerkend
notifiable;anmeldepflichtig
notification;bescheid
notification of claim;schadensmeldung
notification of claim (insur.);schadenmeldung
notification of loss;schadensmeldung
notification of loss (insur.);schadenanzeige
notification procedure;anzeigeverfahren
notifications;anzeigen
notified;angezeigt,meldete,gemeldet
notifies;gibt bekannt,meldet
notifying;bekanntgebend [alt],meldend,bekannt gebend
noting;bemerkend,notierend
noting down;verzeichnend
notion;idee
notional;begrifflich
notions;begriffe
notoriety;allbekanntheit
notorious;berüchtigt
notoriously;berüchtigte,berüchtigt
notoriousness;offenkundigkeit
notwithstanding;nichtsdestotrotz,ungeachtet,trotz
nougat;nougat
nought;null
noun;substantiv
nouns;hauptwörter
nourished;genährte,ernährte
nourishes;nährt,ernährt
nourishing;nährend,nahrhaft
nourishingly;nahrhafte
nourishment;ernährung
nourishments;nahrungsmittel
nouveau;neu
nova;neuer stern
novation;erneuerung
novel;roman,originell
novelette;novelle
novelist;romanschriftsteller
novelists;romanschriftsteller
novella;novelle
novelly;neuartig
novels;romane
novelties;neuheiten
novelty;neuheit
novelty search (patent);neuheitsprüfung
november;november
novice;neuling
novices;neulinge
novitiate;neuling
now;nun,nunmehr
now (2);jetzt,eben
now and then;zwischendurch,ab und an,dann und wann,ab und zu
now he gets the point!;der groschen ist gefallen!
now i begin to see.;jetzt geht mir ein licht auf.
now i get it.;jetzt geht mir ein licht auf.
now i need some good advice.;nun ist guter rat teuer.
now i'm back to normal.;jetzt bin ich wieder obenauf.
now less then ever!;nun erst recht nicht!
now more than ever.;jetzt erst recht.
now the ball is in your court;jetzt bist du dran
now then;nun also
now you're talking sense.;jetzt redest du vernünftig.
nowadays;heutzutage
noway;keineswegs
nowhere;nirgends,nirgendwohin,nirgendwo
nowhither;nirgendwohin
noxal;schädlich
noxious;schädlich,verderblich
noxious effects;gesundheitsschädliche effekte
noxiously;schädliche,schädlich
noxiousness;schädlichkeit
nozzle;stutzen
nozzle flow;düsenströmung
nozzle-spout;ausgusstülle
nozzles;düden
npb;kein problem!
nra;us-waffenlobby
nrn;antwort nicht nötig
nsa;us-geheimdienst
nsb;ähnlich postsparkasse
nt;nt   neues testament
nte price;höchstpreis
nuance;abstufung
nuances;nuancen
nub;knopf
nubile;mannbar
nubs;kernstücke
nuclear;kern...,nuklear,kerntechnisch
nuclear accident;atomunfall
nuclear business;nukleargeschäft
nuclear charge;kernladung
nuclear chemistry;kernchemie
nuclear depth bomb;nukleare wasserbombe
nuclear disintegration;kernzerfall
nuclear economy;atomwirtschaft
nuclear electron;kernelektron
nuclear energy;kernenergie
nuclear explosion;nukleare explosion
nuclear fission;kernspaltung
nuclear fuel;kernbrennstoff
nuclear fusion;kernfusion
nuclear missile (mil.);atomrakete
nuclear model;kernmodell
nuclear particle;kernteilchen
nuclear physics;atomphysik
nuclear physics laboratory;kernphysiklabor
nuclear plant;kerntechnische anlage
nuclear power engineeing;kerntechnik
nuclear power plant;atomkraftwerk
nuclear power plant (am.);kernkraftwerk
nuclear power plant (am.);kernkraftwerk
nuclear power station;kernkraftwerk
nuclear reaction;kernreaktion
nuclear reactor;kernreaktor
nuclear research;kernforschung
nuclear scientist;atomforscher
nuclear ship;atomschiff
nuclear theory;kerntheorie
nuclear track microscope;kernspurmessmikroskop
nuclear warfare;atomare kriegsführung
nuclear warhead;nuklearsprengkopf
nuclear waste;atommüll
nuclear weapon;kernwaffe
nuclear weapons;atomwaffen
nuclear-powered ship;atomschiff
nucleate boiling;keimsieden
nucleation;keimbildung
nuclei;zellkerne
nucleic acid;nukleinsäure
nucleole;kernkörperchen
nucleon;nukleon
nucleonics;kernphysik
nucleons;nukleonen
nucleophiles;nucleophile reagenzien
nucleus;kern
nucleuses;zellkerne
nude;nackt,akt (kunst)
nude danseuse;nackttänzerin
nude photograph;aktfotografie (bild)
nude photography;aktfotografie
nudely;nackig,nackt
nudeness;nacktheit
nudged;stieß leise an
nudges;stößt leise an
nudging;leichter rippenstoß
nudie;nacktfrosch
nudism;freikörperkultur
nudist;nudist
nudist beach;nudistenstrand
nudity;nacktheit
nugatory;wertlos
nugget;goldklumpen
nuggets;goldklumpen
nuisance;missstand
nuisances;missstände
nuke;nuklearsprengkopf
null;null,leer...,ungültig
null and void;null und nichtig
null hypothesis;null-hypothese
null modem;null-modem
null set;nullmenge [math.]
nullification;annullierung
nullified;aufgehoben,nichtig erklärte
nullifies;hebt auf,erklärt nichtig
nullifying;beseitigend,nichtig erklärend
nullities;nichtigkeiten
nullity;unwirksamkeit
nulls;nullen
numb;betäubt,starr,empfindungslos
numbed;betäubte
number;nr.   nummer,z.   zahl,nummer
number (of);anzahl (von)
number of entry;buchungsnummer
number of exposures;bildzahl
number of inhabitants;einwohnerzahl
number of overnight stays;nächtigungszahl
number of pages;seitenanzahl
number of participants;teilnehmer
number of persons (or people);personenzahl
number of pieces;stückzahl
number of plies;lagenzahl
number of revolutions;tourenzahl
number of stud holes;anzahl der bolzenlöcher
number of the house;hausnummer
number of visitors;besucherzahl
number of weft threads;schusszahl (textilien)
number one ...;spitzenreiter
number plate;nummernscheibe
number representation;zahlendarstellung
number sign;doppelkreuz-zeichen
number theory;zahlentheorie
numbered;numeriert [alt],nummeriert,gezählt
numbered account;nummernkonto
numbered consecutively;durchnummeriert
numbering;nummerierend,nummerierung
numbering system;zahlensystem
numberless;unzählig,zahllos
numbers;nummern
numbing;betäubend
numbness;benommenheit
numbs;betäubt
numerable;zählbar
numeraire;zähler
numeral;zahl
numerally;numerische
numerals;ziffern
numerated;zählte auf
numerates;zählt auf
numerating;aufzählend
numeration;aufzählung
numerations;nummerierungen
numerative;zahlensystem
numerative system;zahlensystem
numerator;zähler [math.]
numeric;numerisch
numerical;numerisch
numerical control;nc   numerische steuerung
numerical example;zahlenbeispiel
numerical order;zahlenfolge
numerical proportion;zahlenverhältnis
numerical sequence;ziffernfolge
numerical series;zahlenreihe
numerical value;zahlenwert
numerically;zahlenmäßig,numerische
numerically controlled lathe;nc-drehmaschine
numerics;ziffern
numerological;numerologischen
numerologically;numerologische
numerology;numerologie
numerous;zahlreich,zahlreiche
numerously;zahlreich,zahlreiche
numerousness;mannigfaltigkeit,große zahl
numismatic;numismatisch
numismatic collection;münzensammlung
numismatically;numismatische
numismatician;numismatiker
numismatics;numismatik
numismatist;numismatiker
numskull;idiot
numskulls;idioten
nun;blaumeise
nunneries;nonnenklöster
nunnery;nonnenkloster
nuptial;hochzeitlich
nuptial bed;brautbett
nuptial chamber;brautgemach
nuptially;hochzeitliche
nuptials;hochzeit
nuremberg;nürnberg
nuremberger bratwurst;nürnberger bratwurst
nuremberger rib steak sausage;nürnberger rostbratwurst
nuremberger rostbratwurst;nürnberger rostbratwurst
nurse;krankenpflegerin
nurse (bee);arbeitsbiene
nurse attire;schwesterntracht
nurse bee;ammenbiene
nurse cap;schwesternhaube
nurse cell;saftzelle (biol.)
nurse clothes;schwesternbekleidung
nurse clothing;schwesternbekleidung
nurse crop;untersaat
nurse dress;schwesternkleid
nurse pants;schwesternhose
nurse pinafore;krankenschwesternschürze
nurse shark;ammenhai
nurse shawk;atlantischer ammenhai
nurse uniform;schwesternuniform
nurse's aide;schwesternhelferin
nurse's attire;schwesterntracht
nurse's cap;schwesternhaube
nurse's clothes;schwesternkleidung
nurse's clothing;schwesternkleidung
nurse's dress;krankenschwesternkleid
nurse's garb;schwesternkluft
nurse's gear;krankenschwesternkluft
nurse's pants;schwesternhose
nurse's salary;krankenschwesterngehalt
nurse's skirt;schwesternrock
nurse's tunic;schwesternkasack
nurse's uniform;schwesternuniform
nursed;gestillt,gesäugt
nursehound;grossgefleckter katzenhai
nurseling;säugling
nursemaid;kindermädchen
nursemaids;kindermädchen
nurseries;kinderzimmer
nursery child;spielkind
nursery nurse (br.);kinderpflegerin
nursery nurse (br.);kinderpflegerin
nursery school;kindergarten
nurseryman;kunstgärtner
nurses;kindermädchen
nurses' bra;schwestern-bh (fetisch)
nurses' dormitory (am.);schwesternwohnheim
nurses' dormitory (am.);schwesternwohnheim
nurses' home;schwesternhaus
nurses' hostel;schwesternwohnheim
nurses' lounge (am.);schwesternzimmer
nurses' lounge (am.);schwesternzimmer
nurses' room;schwesternzimmer
nurses' station;schwesternstation
nursing;pflegend,säugend,krankenpflege
nursing auxiliary;krankenpflegegehilfe
nursing bra;still-bh
nursing care;krankenpflege
nursing care insurance;pflegeversicherung
nursing case;pflegefall
nursing home;pflegeheim
nursing home for the elderly;altenpflegeheim
nursing staff;pflegepersonal
nursing student;schwesternschülerin
nursling;säugling
nurture;nahrung
nurtured;nährte,aufgezogen
nurtures;pflegt,nährt
nurturing;nährend,pflegend
nut;schraubenmutter
nut end;mutternende
nut guard;mutternsicherung
nut locking;mutternsicherung
nut seat;mutternsitz
nut splitter;mutternsprenger
nut starter;mutternstarter
nut tap;muttergewindebohrer
nut-and-washer assembly;kombimutter
nutation damper;nutationsdämpfer
nutcase;irre
nutcracker;nussknacker
nutcrackers;nussknacker
nuthouse;irrenanstalt,klapsmühle
nutmeg;muskat
nutmeg grater;muskatreibe
nutmeg grinder;muskatmühle
nutmeg intoxication;muskatnussvergiftung
nutmeg poisoning;muskatnussvergiftung
nutmegs;muskatnüsse
nutria;biberratte
nutrient;nährstoff
nutrient solution;nährmedium
nutriment;nahrung
nutrimental;nahrhaft
nutriments;nährmittel
nutrition;ernährung
nutrition expert;ernährungsfachmann
nutritional condition;ernährungszustand
nutritional disturbance;ernährungsstörung
nutritional status;ernährungszustand
nutritionist;ernährungsfachmann
nutritions;nährmittel
nutritious;nahrhaft
nutritiously;nahrhafte,nahrhaft
nutritiousness;nahrhaftigkeit
nutritive;nahrhaften,nahrhaft
nutritive factor;ernährungsfaktor
nutritive value;nährkraft
nutritively;nahrhaftes,nahrhaft
nuts;nüsse
nuts and bolts;praktische grundlagen
nuts and raisins;studentenfutter
nuts to you!;rutsch mir den buckel runter!
nutshell;nussschale
nutshells;nussschalen
nutter (sl.);verrückter
nuttier;pikanter
nuttiest;pikanteste
nuttily;pikante,nussig
nuttiness;schmackhaftigkeit
nutty;pikant,schmackhaft,hirnrissig,nussreich,nussig
nutty as a fruitcake;total verrückt
nuzzled;hätschelte
nuzzles;hätschelt
nuzzling;hätschelnd
nw;nw   nordwest(en)
ny;us-bundesstaat
nyc;die stadt new york
nylon;nylon
nylons;strümpfe
nymphomaniac;nymphomanin
o-ring;rundschnurring
o-ring seal;o-dichtring
o-seal;runddichtung
o.k.;gut,genehmigt,in ordnung,ok,richtig
o.r.;op   operationssaal,eigners gefahr
oafish;deppert,dumm,einfältig
oafishly;dumme,einfältige
oafishness;dummheit
oak;eiche
oak (wood) casket (am.);eichenholzsarg
oak (wood) casket (am.);eichenholzsarg
oak (wood) coffin;eichenholzsarg
oak casket (am.);eichensarg
oak casket (am.);eichensarg
oak coffin;eichensarg
oak hawkmoth (marumba quercus);eichenschwärmer (falter)
oak hawkmoth (marumba quercus);eichenschwärmer (falter)
oak wood;eichenholz
oaken;eichen (aus eichenholz)
oaken casket (am.);eichener sarg
oaken casket (am.);eichener sarg
oaken coffin;eichener sarg
oaklett;junge eiche
oaks;eichen
oakum;werg
oap;(alters-) rentner,pensionär
oar;ruder
oared;gerudert
oaring;rudernd
oarlock;riemendolle
oars;ruder
oarsman;ruderer
oarsmen;ruderer
oases;oasen
oasis;oase
oasis of calm;oase der ruhe
oat;hafer
oat flakes;haferflocken
oath;schwur
oath of a witness;zeugeneid
oath of allegiance;fahneneid
oath of office;amtseid
oath taking;eidesleistung
oaths;schwüre
oatmeal;hafermehl
oats;hafer
oaus;und jetzt zu etwas anderem
obbligato;hauptstimmig
obduracy;verstocktheiten
obdurate;verstockt
obdurately;verstockt,verstockte
obdurateness;verstocktheit
obedience;gehorsam
obedient;gehorsam,folgsam
obediently;folgsame,gehorsam
obeied;gehorchte
obeisance;ehrerbietung
obeisances;ehrerbietungen
obeisant;unterwürfig
obeisantly;unterwürfige
obelisk;obelisk
obese;fettleibig,korpulent,beleibt,mollert (österr.)
obeseness;fettleibigkeit
obesities;fettleibigkeit
obesity;fettsucht
obeyed;gehorchte
obeyes;gehorcht
obeying;gehorchend
obeys;gehorcht
obfuscated;verfinsterte
obfuscates;verfinstert
obfuscating;verfinsternd
obfuscation;verdunkelung
obfuscatory;finster
obiit;gestorben
obit;todestag
obituaries;todesanzeigen
obituary;sterbeanzeige
obituary notice;todesanzeige
object;zweck
object code;maschinencode
object computer;ablaufrechner
object language;zielsprache
object listing;übersetzungsprotokoll
object of a venture;unternehmensziel
object of agreement;vertragsgegenstand
object of love;liebesobjekt
object of purchase;kaufobjekt
object of value;wertgegenstand
object orientated;objektorientiert
object program;ausführbares programm
object protection;objektschutz
object run;programmlauf
object security;objektschutz
object slide;objektträger
object time;programmlaufdauer
object-lesson;anschauungsunterricht
object-oriented;objektorientiert
object-oriented process;objektorientiertes verfahren
objected;eingewandt,wandte ein
objected to;beanstandete
objectified;objektivierte
objectifies;objektiviert
objectify;objektivieren
objectifying;objektivierend
objecting;einwendend
objecting to;beanstandend
objection;einwand (rede)
objectionability;anstößigkeit
objectionable;widerwärtig,unangenehm,unzulässig,störend
objectionableness;anstößigkeiten
objectionably;anstößige,unangenehm
objections;einwände
objections and suggestions;bedenken und anregungen
objective;objektiv,gegenständlich,sachlich,wirklich
objective target;zielsetzung
objectively;sachlich,objektive
objectiveness;objektivitäten
objectives;kampfziele
objectives of a firm;unternehmensziel
objectivity;objektivität
objector;gegner
objectors;gegner
objects;objekte
objedit;objekteditor
objekt;objekt
objet d'art;kunstgegenstand
objurgate;tadeln
objurgated;tadelte
objurgates;tadelt
objurgating;tadelnd
objurgation;tadel
oblate;(an den polen) abgeplattet
oblately;abgeplattete
oblateness;abplattung
oblation;opfergabe
obligated;verpflichtete
obligates;verpflichtet
obligating;verpflichtend
obligation;verpflichtung
obligation to buy;kaufzwang
obligation to give information;auskunftspflicht
obligation to order wine;weinzwang
obligation to pay alimony;unterhaltspflicht
obligation to support;unterhaltspflicht
obligations;verpflichtungen
obligatorily;pflichtgemäß
obligatory;verbindlich,obligatorisch
obligatory copy;pflichtexemplar
obliged;verpflichtete,nötigte
obliges;verpflichtet,nötigt
obliging;verbindlich,diensteifrig
obligingly;verbindliche,pflichtgemäß
obligingness;zuvorkommenheit
oblique;versteckt,indirekt,verblümt,schräg,unredlich
oblique angle;schiefer winkel
oblique bending;schiefe biegung
oblique cutter;schrägschneider
oblique glance;seitenblick
oblique-angled;schiefwinklig
obliquely;schräg
obliquely opposite;schräg gegenüber
obliqueness;schrägheit
obliquity;unregelmäßigkeit
obliterate) stamps;marken abstempeln (entwerten)
obliterated;ausgelöscht,tilgte
obliterates;tilgt,löscht aus
obliterating;tilgend,auslöschend
obliteration;vertilgung
obliterative;auslöschend
oblivion;vergessenheit
oblivions;vergessenheiten
oblivious;vergesslich
obliviously;vergesslich,vergessliche
obliviousness;vergesslichkeit
oblong;rechteckig,rechteck
oblongs;rechtecke
obloquies;verleumdungen
obloquy;verleumdung
obnoxious;anstößig
obnoxious conduct;anstößiges betragen
obnoxious to punishment;bestrafung herausfordernd
obnoxious utterance;missliebige bemerkung
obnoxiously;anstößig
obnoxiousness;anstößigkeit
obscene;obszön,unzüchtig
obscenely;unzüchtige,obszön
obsceneness;unanständigkeit
obscenities;unzüchtigkeiten
obscenity;unzüchtigkeit
obscurantists;dunkelmänner
obscuration;verdunkelung
obscure;dunkel
obscured;verdunkelte
obscurely;dunkel
obscureness;dunkelheit
obscurer;unklarer
obscures;verdunkelt
obscurest;unklarste
obscuring;verdunkelnd
obscuringly;verdunkelnd
obscurities;dunkelheiten
obscurity;dunkelheit
obsequies;totenfeier
obsequious;unterwürfig
obsequiously;unterwürfige,unterwürfig
obsequiousness;unterwürfigkeit
obsequy;trauerfeier
observability;beobachtbarkeit
observable;wahrnehmbar,bemerkenswert
observably;bemerkenswert,wahrnehmbare
observance;beachtung
observances;bräuche
observant;abwartend,achtsam
observantly;achtsam,beobachtende
observates;beobachtet
observating;beobachtend
observation;feststellung
observation aircraft;beobachtungsflugzeug
observation helicopter;beobachtungshubschrauber
observation post;beobachtungsposten
observation slit;sehschlitz
observation tower;aussichtsturm
observation ward;beobachtungsstation
observations;beobachtungen
observatories;sternwarten
observatory;sternwarte
observed;beobachtete,beobachtet
observer;beobachter
observes;beobachtet
observing;beobachtend,aufmerksam
observingly;aufmerksame
obsessed;besessen,heimgesucht,von gedanken gequält
obsesses;sucht heim,quält
obsessing;heimsuchend,quälend
obsessingly;quälende
obsession;besessenheit
obsessions;besessenheiten
obsessive;obsessiv
obsessive idea;zwangsvorstellung
obsessively;obsessive
obsolescence;veralterung
obsolescent;veraltend
obsolescently;veraltende
obsolete;verbraucht,zurück geblieben,altmodisch,obsolet
obsolete size;ausgelaufene größe
obsoletely;veraltet,veraltete
obstacle;hindernis
obstacles;hindernisse
obstetric;geburtshilflich
obstetrical;geburtshilfliche
obstetrically;geburtshilfliches
obstetrician;geburtshelfer
obstetricians;geburtshelfer
obstetrics;geburtshilfen
obstinacies;hartnäckigkeiten
obstinacy;sturheit
obstinate;starrköpfig,stur,hartnäckig
obstinately;stur
obstinateness;hartnäckigkeit
obstreperous;ungebärdig
obstreperously;ungebärdige
obstreperousness;widerspenstigkeit
obstructed;versperrte,gehemmt
obstructing;versperrend,hemmend
obstruction;behinderung
obstructionism;verschleppungstaktiken
obstructionist;quertreiber
obstructions;behinderungen
obstructive;widersetzlich,hinderlich,obstruktiv
obstructively;obstruktive,hinderlich
obstructiveness;widersetzlichkeit
obstructs;versperrt,hemmt
obstruncting;versperrend
obtainable;erhältlich
obtainable everywhere;überall erhältlich
obtained;erwirkte,entnommen,erhielt,erlangte
obtained by fraud;erschlich
obtaining;erreichend
obtaining by fraud;erschleichend
obtainment;erlangung
obtains;erhält,erwirkt,erlangt
obtains by fraud;erschleicht
obtrude;aufdrängen
obtruded;drängte auf,aufgedrängt
obtrudes;drängt auf
obtruding;aufdrängend
obtrusion;aufdrängen
obtrusive;penetrant,aufdringlich
obtrusively;aufdringliche,aufdringlich
obtrusiveness;aufdringlichkeit
obturation;liderung (waffenrohr)
obtuse;stumpfsinnig,begriffsstutzig
obtuse angle;stumpfer winkel
obtuse angled;stumpfwinkelig
obtusely;stumpfsinnige,stumpfsinnig
obtuseness;stumpfheit
obtw;ach,übrigens
obverse;entsprechend
obversely;entsprechende
obviated;beugte vor,vorgebeugt
obviates;beugt vor
obviating;vorbeugend
obviation;verhütung
obviations;beseitigungen
obvious;augenscheinlich,deutlich,eindeutig,klar
obviously;offensichtlich,offenbar
obviousness;offensichtlichkeit
occasion;anlass
occasional;gelegentlich
occasional job;gelegenheitsarbeit
occasionally;gelegentlich,zeitweise,bisweilen
occasioned;veranlasste
occasions;gelegenheiten
occident;abendland
occidental;westlich,abendländisch
occidentally;westlich,abendländische
occipital bone;hinterhauptsbein
occiput;hinterhaupt (med.)
occluded;verstopfte
occludes;verstopft
occluding;verstopfend
occlusion;verstopfung
occlusive;verschlossen
occult;geheim,verborgen
occultation;verdeckung
occultism;okkultismus
occultist;okkultist
occultly;geheim
occupance;aneignung
occupancies;besitzergreifungen
occupancy;besitzergreifung
occupancy rate (am.);vermietungsstand
occupancy rate (am.);vermietungsstand
occupant;bewohner
occupant restraint systems;insassenrückhaltesysteme
occupants;besetzer
occupation;berufstätigkeit
occupation layer;kulturschicht
occupational;beruflich
occupational disease;berufskrankheit
occupational group;berufsgruppe
occupational medicine;arbeitsmedizin
occupational mobility;berufliche mobilität
occupational retraining;berufsumschulung
occupational safety;arbeitssicherheit
occupational safety and health;arbeitsschutz
occupational training;berufsbildung
occupationally;berufliche
occupations;besetzungen
occupied;belegt,besetzt
occupied with;befasst mit
occupier;besitzer
occupies;besetzt
occupies with;befasst
occupying;belegend,besetzend
occupying with;befassend
occurance;erscheinung
occurances;vorkommen
occured;aufgetreten
occurence;fall
occuring;verstecken
occurred;aufgetreten,entdeckt
occurrence;auftreten
occurrences;vorkommnisse
occurring;vorkommend,sich ereignend,einfallend
occurring without loss of heat;adiabatisch
occurs;erscheint,kommt vor
ocean;ozean
ocean bed;meeresboden
ocean dumping;verklappung
ocean perch;rotbarsch
oceania;ozeanien
oceanic;ozeanisch
oceanic whitetip shark;longimanus (haifischart)
oceanica;ozeanien
oceanographer;ozeanograph
oceanographic;ozeanographisch
oceanographical;ozeanographische
oceanographically;ozeanographisches
oceanography;ozeanographie
oceans;meere
ocellated lizard;perleidechse
ocelot;ozelot
ocher;ocker
ocher (am.);ocker
ocher (am.);ocker
ochre;ocker
ocr;optische zeichenerkennung
octagon;achteck
octahedron;oktaeder
octal;oktal
octane;oktan
octane number;oktanzahl
octant;oktant
octave;oktave
octavo;oktavband
octavos;oktavbände
octet;achtbitzeichen
october;oktober
octogen;oktogen (sprengstoff)
octogenarian;achtzigjähriger
octopi;kraken
octopus;tintenfisch
octopus (zool.);oktopus
octopuses;kraken
ocular;augen...,unmittelbar
ocularly;augenscheinlich,augenfällige
oculist;okulist
odd;befremdend,einzeln,ungerade
odd character;komischer vogel (ugs.)
odd jobs;gelegenheitsarbeiten
odd number;ungerade zahl
odd parity;ungrade parität
odd thing;merkwürdigkeit
odd-even check;imparitätskontrolle
odd-job man;handlanger
odd-numbered;ungradzahlig
oddball;exzentriker
oddities;kuriose sachen,seltsamkeiten
oddity;seltsamkeit
oddly;einzeln,sonderbar
oddly enough;seltsamerweise,sonderbarerweise
oddments;reste
oddness;sonderbarkeit
odds;chancen
odds and ends;kleinigkeiten
ode;gedicht
odes;gedichte
odious;verhasst
odiously;verhasste,verhasst
odiousness;verhasstheit
odometer;wegmesser
odor (am.);geruch
odor (am.);geruch
odoriferous;wohlriechend
odoriferously;duftend
odorless (am.);geruchlos
odorless (am.);geruchlos
odorlessness;geruchlosigkeit
odorous;wohlriechend,riechend
odorously;riechende
odors;gerüche
odour (br.);geruch
odour (br.);geruch
odourless (br.);geruchlos
odourless (br.);geruchlos
odours;gerüche
odyssey;irrfahrt
oedema (br.);ödem
oedema (br.);ödem
oedemata (br.);ödeme
oedemata (br.);ödeme
oedipal;ödipal
oedipus;ödipus
oem;originalausstatter
oenology (br.);weinkunde
oenology (br.);weinkunde
oenophile;weinliebhaber
oesophageal cancer (br.);speiseröhrenkrebs
oesophageal cancer (br.);speiseröhrenkrebs
oesophagus (br.);speiseröhre
oesophagus (br.);speiseröhre
oestrogen (br.);östrogen
oestrogen (br.);östrogen
oestrone;östron
of;über,von,vor,aus
of anglo-saxon descent;sächsisch
of solomon;salomonisch
of a;eines,einer
of all time!;ausgerechnet jetzt!
of anglo-saxon descent;sächsisch
of animal origin;tierischer herkunft
of blessed memory;seligen andenkens
of capital importance;am wichtigsten
of course;natürlich,ich kann mich auch irren,ja,natürlich
of course!;ja,doch!
of course.;das ist schon wahr.
of good address;mit guten umgangsformen
of good courage;frohen mutes
of good nature;gutmütig
of great moment;von großer tragweite
of iron;stählern (körper,wille)
of last month;v.m.   vorigen monats
of last year;v.j.   vorigen jahres
of late;letzthin,kürzlich
of many kinds;vielerlei
of no earthly use;völlig umsonst
of one;eines,einer
of prime importance;von größter bedeutung
of sand;sandig
of school age;im schulpflichtigen alter
of several hours;mehrstündig
of several years;mehrjährig
of solomon;salomonisch
of steel;stählern (nerven)
of the;vom
of the majority;mehrheitlich
of the same name;gleichnamig
of this sort;derartig
of this year;d.j.   diesen jahres
of voices);stimmengewirr
of what avail is it?;was nützt es?
of wood;hölzern
off;von,abseits,aus,weg,ausgeschaltet,entfernt
off duty;dienstfrei
off license;getränkemarkt
off one's own bat;auf eigene faust
off print;sonderdruck
off state;aus-zustand
off the cuff;aus dem stegreif
off the hook;fein raus (transitiv)
off the record;nicht offiziell
off the top of my head;ohne lange nachzudenken
off to bed;schlafen gegangen
off with you!;ab durch die mitte!
off you go!;ab durch die mitte!
off-axis angle;winkel zur achse
off-color joke;verfänglicher witz
off-gas;abgas
off-grade;von geringer qualität
off-line;nicht angeschlossen,rechnerunabhängig,abgetrennt
off-line peripheral device;rechnerunabhängiges gerät
off-piste skiing;variantenabfahrt
off-road vehicle;geländewagen
off-state;sperrzustand,ausgeschaltet
off-the-cuff;spontaner entschluss
off-the-road tyre;geländereifen
off-the-road vehicle;geländefahrzeug
off-the-shoulder;schulterfrei (z. b. kleid)
off-the-shoulder dress;schulterfreies kleid
off-the-shoulder gown;schulterfreies abendkleid
off-the-shoulder top;schulterfreies oberteil
off-time;sperrzeit
off-white;schmutzig weiß
off.;offiz.   offiziell,amtl.   amtlich
offal;abfall
offbeat;ausgefallen
offbeat (mus.);off-beat
offed;weggegangen
offence;angriff
offence (br.);vergehen
offence (br.);vergehen
offences;verstöße
offended;angegriffen,beleidigte
offender;angreifer
offenders;angreifer
offending;fehlerhafte,beleidigend
offends;beleidigt,greift an
offense (am.);beleidigung
offense (am.) (against);verstoß (gegen)
offense (am.);beleidigung
offense (am.) (against);verstoß (gegen)
offenses (am.);angriffe
offenses (am.);angriffe
offensive;angreifend,anzüglich
offensive warfare;offensive kriegsführung
offensively;angreifend,beleidigend
offensiveness;anstößigkeit
offensives;angriffe
offer;antrag
offer price;angebotspreis
offer to;erbiete
offer without engagement;freibleibendes angebot
offerable;anzubieten
offered;angeboten
offered to;erbot
offerer;anbieter
offering;anbietend
offering to;erbietend
offerings;angebote
offerred;angeboten
offerring;anbietend
offers;bietet an,bietet
offers to;erbietet
offertories;geldsammlungen
offertory;geldsammlung
offhand;aus dem handgelenk
offhandedness;lässigkeit
offical;offiziell
office;firmensitz
office (partition) screen;bürostellwand
office (room) number;büronummer (zimmernummer)
office (space) occupancy;büroflächenbelegung
office (space) occupancy rate;büroflächenbelegungsrate
office administrator;bürokaufmann
office affair;büroaffäre
office air;büroluft
office anteroom;bürovorraum
office area;bürofläche
office arm chair;bürosessel
office armchair;bürosessel
office atmosphere;büroatmosphäre
office auntie;bürotante (abwertend)
office automation;büroautomation
office beauty;büroschönheit
office bimbo (sl.);bürohäschen
office bird;bürotante (abwertend)
office bitch;büroschlampe
office block;bürokomplex
office blouse;bürobluse
office break;büropause
office broad (am.);bürotussi
office broad (am.);bürotussi
office broads (am.);bürotussis
office broads (am.);bürotussis
office broker;büromakler
office building;bürogebäude
office cabinet;büroschrank
office call;aufsuchen in der praxis
office car;dienstfahrzeug
office chick;bürotussi
office clock;bürouhr
office clothes;bürobekleidung
office clothing;bürobekleidung
office coffee;bürokaffee
office communication system;bürokommunikationssystem
office communications;bürokommunikationstechnik
office complex;bürokomplex
office computer;bürorechner
office construction;bürobau (vorgang)
office container;bürocontainer
office copier;bürokopierer
office copy machine;bürokopierer
office corridor;bürokorridor (gang)
office crone;bürotante (abwertend)
office cubicle;bürozelle
office cupboard;büroschrank
office desk;büroschreibtisch
office dictating machine;bürodiktiergerät
office district;büroviertel (bezirk)
office door;bürotür
office dress;bürokleid
office drudge;büromensch
office duds (coll.);büroklamotten
office duty;innendienst
office employee;bürokraft
office entrance;büroeingang
office environment;bürolandschaft
office equipment;büroartikel
office experience;büroerfahrung (erfahrung)
office fashion;büromode
office female;büroweib
office females;büroweiber
office filing cabinet;büroaktenschrank
office fittings;büroausstattung
office fling (coll.);büroaffäre
office floozie;büroflittchen
office floozy;büroschickse
office for the dead;seelenamt
office fuck;bürofick (vulg.)
office furniture;büromöbel
office furniture manufacturer;büromöbelhersteller
office fête;bürofete
office gal;büromädel
office gear;büroklamotten
office girl;büromädchen
office girlie;büromädel
office glasses;bürobrille
office gossip;bürotratsch
office hair style;bürofrisur
office hairstyle;bürofrisur
office hall;büroflur (eingangsraum)
office helper;bürohilfskraft
office holder;amtsträger
office hour;dienststunde
office hours;bürozeit
office hussy;büroflittchen
office illumination;büroausleuchtung
office implement;büroutensil
office implements;büroutensilien
office internship;büropraktikum
office inventory;büroinventur
office job;bürojob
office kitchen;büroküche
office knife;officemesser
office lady;bürodame (frau im büro)
office letting;bürovermietung
office lighting;bürobeleuchtung
office location;bürostandort
office machine;büromaschine
office make-up;büro-make-up
office manager;büroleiter
office market;büromarkt
office market cycle;büromarktzyklus
office market report;büromarktbericht
office market zone;büromarktzone
office messenger;bürobote
office modernization;büromodernisierung
office occupancy rate;bürobelegungsquote
office of water economy;wasserwirtschaftsamt
office organization;büroorganisation
office pants;bürohose
office partition (wall);bürostellwand
office party;büroparty
office personnel;büropersonal
office planner;büroplaner
office practice (am.);büropraxis
office practice (am.);büropraxis
office practise;büropraxis
office printer;bürodrucker
office project;büroprojekt
office property;büroobjekt
office punch;bürolocher
office quarter;büroquartier
office rent;büromiete
office romance;büroromanze
office room;büroraum (zimmer)
office screw (vulg.);büronummer (sex im büro)
office section;bürotrakt
office sector;bürobereich
office sex;bürosex
office shag (br.) (vulg.);büronummer (sex im büro)
office shag (br.) (vulg.);büronummer (sex im büro)
office shirt;bürohemd
office site;bürogrundstück
office sitter;sesselpupser
office skirt;bürorock
office slacks;bürohose
office slut;büroschlampe
office space;bürofläche
office space availability;büroflächenverfügbarkeit
office space demand;büroflächennachfrage
office space inventory;büroflächenbestand
office space layout;büroflächenlayout
office space management;büroflächenmanagement
office space planning;büroflächenplanung
office space supply;büroraumangebot
office specs;bürobrille (ugs.)
office spectacles;bürobrille (ugs.)
office suit;büroanzug
office supplies;büromaterial
office supply;bürobedarf
office swivel armchair;bürodrehsessel
office swivel chair;bürodrehstuhl
office table;bürotisch
office tattle;büroklatsch
office tenant;büromieterin
office tittle-tattle (coll.);bürotratsch
office togs;bürokluft (kleidung)
office tower;bürohochhaus
office traineeship;büropraktikum
office trousers;bürohose
office unit;büroeinheit
office use;büronutzung
office utensil;büroutensil
office utensils;büroutensilien
office vacancy;büroleerstand
office vacancy rate;büroleerstandsrate
office visitor;bürobesucher
office wardrobe;büro-kleiderschrank
office waste;büroabfall
office wing;bürotrakt
office woman;bürofrau
office women;büroweiber
office work;innendienst
office worker;büromensch
office working hours;büroarbeitszeit
office-hands;büropersonal
office-hours;dienststunden
office-worker;büroangestellter
officeholder;amtsträger
officer;offizier
officer cadet;offiziersanwärter
officer candidate;offiziersanwärter
officer corps;offizierskorps
officer-in-charge;einsatzleiter
offices;büros
official;amtlich,amts...,offiz.   offiziell,offiziell
official act;amtshandlung
official attire;amtstracht
official call;dienstgespräch
official car;dienstwagen
official catalogue;ausstellungskatalog
official channel;dienstweg
official channels;dienstwege
official discretion;amtliche schweigepflicht
official duties;amtsgeschäfte
official duty;dienstpflicht
official excess;amtsüberschreitung
official gazette;amtsblatt
official in charge;sachbearbeiter
official journey;dienstreise
official language;amtssprache
official publication;amtliche veröffentlichung
official receiver;zwangsverwalter
official reception;staatsempfang
official regulations;dienstordnung
official residence;dienstwohnung
official seal (stamp);dienstsiegel
official secret;amtsgeheimnis
official speech;festrede,festansprache
officialdom;bürokratie
officialese;amtsstil
officialism;bürokratie
officially;offiziell,offizielle
officially fixed base price;offizieller richtpreis
officially recognised;staatlich anerkannt
officially recognized;staatlich anerkannt
officials;beamten
officiant;offiziant
officiate;amtieren
officiated;amtierte
officiates;amtiert
officiating;amtierend
officious;übereifrig,aufdringlich
officiously;übereifrig,aufdringliche
officiousness;zudringlichkeit
offing;offene see
offish;reserviert
offishly;reservierte
offprint;abdruck
offset;verschiebung,bleibende regelabweichung
offset (voltage) error;messbereichsfehler
offset account;verrechnungskonto
offset box end wrench (am.);gekröpfter ringschlüssel
offset box end wrench (am.);gekröpfter ringschlüssel
offset box wrench (am.);gekröpfter ringschlüssel
offset box wrench (am.);gekröpfter ringschlüssel
offset pin;winkeldorn
offset printing;offsetdruck
offset ring wrench (br.);gekröpfter ringschlüssel
offset ring wrench (br.);gekröpfter ringschlüssel
offset screwdriver;winkelschraubendreher
offset wrench;gekröpfter schraubenschlüssel
offsetting;ausgleichend
offshoot;ausläufer
offshoots;sprösslinge
offshore;der küste vorgelagert
offshore helicopter;offshore-helikopter
offshore islands;vorgelagerte inseln
offside;abseits
offsidely;abseits
offsides;abseitsstellungen
offspring;nachkomme (familie)
offstage;hinter den kulissen
offtake;abnahme
often;häufig,oftmals,oft
often repeated;vielmalig
often used;oft benutzt
oftentimes;oftmals
ofttimes;öfters
ogee;karnies (profil)
ogled;liebäugelte
ogler;liebäugelnde
ogles;liebäugelt
ogling;liebäugelnd
ogre;menschenfresser
ogres;menschenfresser
ogresses;menschenfresserinnen
oh;ach,übrigens
oh boy!;junge,junge!
oh heck!;au,backe!
oh my god!;oh mein gott!
oh no;auch das noch!,oh nein,nicht schon wieder
oh oh!;hoppla!
oh well;tja,ach ja,na ja
oh!;au!
ohmmeter;ohmmeter
oi;betriebsanleitung
oic;ach,jetzt verstehe ich!
oil;öl
oil and vinegar sprayer;öl- und essigsprüher
oil bath;ölbad
oil bomb;ölbombe
oil bowl;gehäuse (ölluftfilter)
oil burner;ölbrenner
oil burning installation;ölfeuerungsanlage
oil circuit;ölkreislauf
oil cooler;ölkühler
oil damage;beschädigung durch öl
oil drilling;erdölbohrung (vorgang)
oil field;ölfeld
oil filter remover;ölfilterschlüssel
oil filter removing wrench;ölfilterschlüssel
oil gallery;ölverteilung
oil gauge;ölstand
oil genesis;ölentstehung (erdöl)
oil heating;ölheizung
oil level;ölstand
oil mist;ölnebel
oil of savory;bohnenkrautöl
oil of wormwood;wermutöl
oil paint;ölfarbe
oil pipeline;ölpipeline
oil pressure gauge;öldruckanzeige
oil pump;ölpumpe
oil rig;bohrinsel
oil seal;dichtring
oil shale;ölhaltiger schiefer
oil shale cement;ölschieferzement
oil sheik;ölscheich
oil sheikh;ölscheich
oil slick;ölfleck
oil spring;ölquelle
oil stain;ölfleck
oil stone;abziehstein
oil sump;ölwanne
oil-well bore;bohrloch
oil-well borehole;bohrloch (erdöl)
oil-well derrick;erdölbohrturm
oil-well drilling;erdölbohrung (vorgang)
oil-well pump;erdöl(förder)pumpe
oilcan;ölkanne
oilcloth;wachstuch
oiled;geölt,ölte
oiler;öler
oilfield;ölfeld
oilier;öliger
oiliest;öligste
oilily;ölig,ölige
oiliness;fettigkeit
oiling;ölend
oilless transformer;lufttransformator
oilstain;ölfleck
oilstone;abziehstein
oilsump;ölsumpf
oilway;ölkanal
oily;ölig
oinments;salben
ointment;balsam
ok;okay,in ordnung,ok,genehmigt,richtig,gut
okay;gut,einverstanden,richtig,ok,genehmigt
okaying;genehmigend
okays;genehmigt
okey dokey;habe verstanden
okey-doke;das ist gebongt
okra (bot.);essbarer eibisch
old;alt,betagt
old age beneficiaries;versorgungsempfänger
old age beneficiary;versorgungsempfänger
old age pensioner;rentner
old building;altbau
old fashioned;altmodisch
old greek;altgriechisch
old high german;althochdeutsch,althochdeutsch
old maid;alte jungfer
old man;greis
old man's beard;gemeine waldrebe
old men;greise
old people's home;altersheim
old people's nurse (coll.);altenpflegerin
old rascal;alter schlingel
old shoe;latschen
old stock;altbestand
old testament;altes testament,at   altes testament
old town;altstadt
old witch;alte hexe
old);dich
old-age pension;altersrente
old-age pension (scheme);altersversorgung
old-age pensioner (br.);(alters-) rentner,pensionär
old-age pensioner (br.);(alters-) rentner,pensionär
old-established;alteingeführt
old-fashioned;altmodisch
older;ältere,älter
oldest;älteste
oldfashioned;altmodisch
oldie;alte klamotte (film)
oldish;ältlich
oldishly;ältlich
oldly;alt
oldster;alter knabe
oleaginous;fettig
oleander;oleander (nerium oleander)
oleanders;oleander
olecranon (anat.);ellenbogenhöcker
oleic acid;ölsäure
olfactory;geruchs...
oligarchs;oligarchien
oligocene;oligozän [geol.]
olio;stinkige
olios;stinkiges
olive;oliv,olivgrün,olive
olive oil;olivenöl
olive-green;oliv,olivgrün
olives;oliven
olla podrida;eine art eintopf
oman (om);oman
omelet;omelette
omelets;omeletten
omen;vorbedeutung
omg;oh mein gott!
omicron;omikron
ominous;ahnungsvoll,unheilvoll
ominously;ominöse
ominousness;anrüchigkeit
ominuosly;unheilvoll
omissible;auszulassend
omission;auslassung
omissions;auslassungen
omits;unterlässt
omittable;unterlassbar,auslassbar
omitted;fehlend
omitting;auslassend,unterlassend
omnibus order;sammelbestellung
omnibus volume;sammelband
omnidirectional;rundstrahlend
omnidirectional microphone;kugelmikrofon
omnipotence;allmacht
omnipotences;allmacht
omnipotent;allgewaltig
omnipotently;allmächtige
omnipresence;allgegenwart
omnipresent;allgegenwärtig
omniscience;allwissenheit
omniscient;allwissend
omnisciently;allwissende,allwissend
omnium gatherum;sammelsurium
omnivore;allesfresser
omnivorous;alles fressend
omnivorously;alles fressende
on;über,an,nach,beim,in,auf,eingeschaltet,bei
on new year's eve;zu silvester
on saturdays;samstäglich,sonnabendlich
on a commercial basis;gewerblich
on a commission basis;auf provisionsgrundlage,in kommission
on a federal level;auf bundesebene
on a given day;an einem bestimmten tag
on a joint basis;auf partnerschaftlicher basis
on a large scale;in großem maßstab
on a level with;auf gleicher höhe mit
on a national level;auf bundesebene
on a shoestring;mit ein paar groschen
on a small (large) scale;in engem (größerem) rahmen
on account;auf rechnung
on account of;wegen,auf grund
on addition of;beim versetzen mit
on all sides;allerseits
on an average;durchschnittlich
on an unrelated subject;und jetzt zu etwas anderem
on and off;ab und zu
on and on;in einem fort
on arrival;bei der einreise
on av.;i.d.   im durchschnitt
on average;i.d.   im durchschnitt
on balance;per saldo
on behalf of;im interesse von,i.v.   in vertretung
on behalf of the client;im auftrag des kunden
on board ship;an bord
on bowing terms;flüchtig bekannt
on business;geschäftlich,in geschäften
on condition;unter der auflage
on credit;auf kredit
on cue;auf stichwort
on delivery of;gegen aushändigung von
on demand;auf anfrage,auf verlangen
on duty;i.d.   im dienst,v.d.   vom dienst,diensthabend
on easy terms;zu günstigen bedingungen
on equal terms;paritätisch
on file;aktenkundig
on good authority;aus guter quelle
on hand;vorrätig
on heat;rollig (ugs.),rallig (ugs.)
on her account;ihrethalben
on her part;ihrerseits
on his own free will;aus freien stücken
on his part;seinerseits
on his right;rechts von ihm
on historical ground;an historischer stätte
on horseback;zu pferde,reitend (auf einem pferd)
on it;darauf
on leaving the country;bei der ausreise
on mixing with;beim versetzen mit
on my behalf;in meinem namen
on my own;auf eigene faust
on my part;meinesteils
on my return;bei meiner rückkehr
on new year's eve;zu silvester
on no account;in keinem fall,unter (gar) keinen umständen
on no condition;unter keiner bedingung
on one condition;unter einer bedingung
on one's deathbed;auf dem totenbett
on one's own;auf eigene faust
on one's own authority;eigenverantwortlich
on one's own hook;auf eigene faust
on one's own initiative;auf eigene faust
on our part;unsererseits
on parole;auf bewährung
on passing ... into;beim einleiten von ... in
on principle;aus prinzip
on purpose;gewollt
on record;aktenkundig
on records;aktenkundig
on saturdays;samstäglich,sonnabendlich
on second thought;bei reiflichem überlegen,bei näherem nachdenken
on shore;an land,an der küste
on site;vor ort
on someone's behalf;für jemanden
on special occasions;zu besonderen anlässen
on sufferance;nur geduldet,geduldeterweise
on target;erfasst,im ziel
on that account;dafür
on that condition;unter dieser bedingung
on the;am
on the main;a.m.   am main
on the rhine;a.rh.   am rhein
on the air;auf sendung
on the alert;in alarmbereitschaft
on the average;durchschnittlich
on the basis of;anhand von
on the border;an der grenze
on the bottom right;rechts unten
on the contrary;vielmehr,hingegen,im gegenteil
on the crook;hintenherum,unehrlich
on the domestic front;innenpolitisch
on the game;auf dem strich
on the ground(s);mit der begründung
on the high seas;auf hoher see
on the house;auf kosten des hauses
on the inside;eingeweiht
on the left;links
on the main;a.m.   am main
on the move;in bewegung
on the nod;auf pump
on the occasion of;anlässlich
on the off chance;aufs geratewohl,auf gut glück
on the one hand;einerseits
on the other hand;andererseits,hingegen,auf der anderen seite
on the other other hand;naja,aber
on the other side;jenseits
on the outskirts;am stadtrand
on the phone;im radio,am telefon
on the plates;auf den tellern
on the premises;an ort und stelle,auf dem grundstück,im lokal
on the public's dime;auf staatskosten
on the q.t.;heimlich
on the quiet;unter der hand,klammheimlich
on the radio;in radio,am telefon,im radio
on the rhine;a.rh.   am rhein
on the right;rechts
on the road;auf der straße
on the rocks;pleite,kaputt,mit eiswürfeln,in geldnot
on the run;auf der flucht
on the same side of the market;auf derselben marktseite
on the second floor (br.);im zweiten obergeschoss
on the second floor (br.);im zweiten obergeschoss
on the sly;heimlich
on the spot;auf der stelle,an ort und stelle,sogleich
on the spur of the moment;hals über kopf,spontan
on the stairs;im treppenhaus
on the streets;auf dem strich
on the strength of;auf grund
on the stroke of five;schlag 5 uhr
on the third floor (am.);im zweiten obergeschoss
on the third floor (am.);im zweiten obergeschoss
on the third hand;aaaber
on the tick;pünktlich (auf die sekunde)
on the tramp;auf der wanderschaft
on the upward plane;im anstieg
on the way;unterwegs
on the whole;im großen und ganzen,im ganzen
on tick;auf kredit
on time;pünktlich
on tiptoe;auf zehenspitzen
on top;obenauf
on trial;auf probe,probeweise,versuchsweise
on tv;im fernsehen
on vacation (am.);im urlaub
on vacation (am.);im urlaub
on what day?;an welchem tag?
on with the show!;weiter im programm!
on your mark;achtung,fertig,los!
on your part;deinerseits
on);verhandeln (über),übereinstimmen (mit,in)
on-board clock;borduhr
on-call service;bereitschaftsdienst
on-center feel;geradeauslauf
on-center region;zentrierung
on-hand;verfügbar
on-hook;aufgelegt (tel.)
on-line;angeschlossen,gekoppelt,verbunden,abrufbereit
on-line maintenance;unterbrechungsfreie wartung
on-line service;abrufbereiter dienst
on-line trading;onlinehandel
on-off;zweipunkt
on-scene commander;einsatzleiter vor ort
on-state;ein-zustand
on-the-fly print;fliegender druck
on/off switch;ein/aus-schaltung
onanism;onanie
oncavity;wölbung
once;wenn erst einmal,ein mal,einst,sobald,ehemals
once again;noch einmal
once and for all;ein für alle mal,ein für alle mal (allemal)
once bitten;einmal und nie wieder!
once for all;ein für alle mal (allemal),endgültig
once in a blue moon;alle jubeljahre,selten,alle jubeljahre einmal
once in a while;hin und wieder,gelegentlich
once more;erneut,nochmals,noch einmal
once upon a time;es war einmal
once-fired;rohgebrannt,einmal gebrannt
oncological;onkologisch
oncology;onkologie
oncoming;nahend
oncoming traffic;gegenverkehr,verkehr aus der gegenrichtung
one;man,eine,einen,eins
one after another;hintereinander,nacheinander
one after the other;nacheinander
one and a half;anderthalb
one and a half times;anderthalbfach
one another;einander
one at a time;einer nach dem anderen
one by one;einer nach dem anderen
one day;eines tages
one dies;man stirbt
one doesn't do that.;das tut man nicht.
one family house;einfamilienhaus
one hand washes the other.;eine hand wäscht die andere.
one hundred;einhundert
one in front of the other;voreinander
one in the eye;denkzettel
one moment;einen augenblick bitte!
one of many words;eins von mehreren wörtern
one of the greats;einer der großen
one or two;den einen oder anderen
one piec;einteilig
one piece rim;tiefbettfelge
one piece swimsuit;badeanzug
one piece valve;einteiliges ventil
one sided;einseitig
one sidedness;einseitigkeit
one size (fits all);einheitsgröße
one storied;einstöckig
one superimposed on the other;übereinander gelagert,übereinandergelagert [alt]
one upon the other;übereinander
one way;einbahnstraße
one way or another;so oder so
one way street;einbahnstraße
one way ticket (am.);einfache fahrkarte
one way ticket (am.);einfache fahrkarte
one would imagine.;man sollte glauben.
one year old;einjährig
one's;einser
one's own life;eigenleben
one's own resources (funds;eigenmittel
one-address;einadress...
one-bedroom flat;einzimmerwohnung
one-board computer;einplatinenrechner
one-body plough (br.);einscharpflug
one-body plough (br.);einscharpflug
one-chip;einchip...
one-digit;einstellig,einbit...
one-level;einstufige,direkt
one-line business;fachgeschäft
one-line peripheral device;rechnerabhängiges gerät
one-man business;einzelfirma
one-man firm;einzelfirma
one-match ban (football);ein-spiel-sperre
one-part form;einfachformular
one-pass;einpass
one-phase transformer;einphasentransformator
one-sided;einseitiger [math.],grenzwert,einseitig
one-sided limit;einseitiger grenzwert [math.]
one-state;einszustand
one-step;schrittweise
one-time;einmalig
one-time charge;einmalgebühr
one-to-one correspondence;eineindeutige entsprechung
one-touch dial;zielwahl
one-two (football);doppelpass
one-way;einseitig,einweg...,einrichtungs...
one-way street;einbahnstraße
one-way valve;rückschlagventil
onefin catshark;einflossen-katzenhai
oneness;einheit
onerous;lästig
onerously;lästige,lästig
onerousness;last
ones;eines
ones complement;einerkomplement
oneshot;monostabil
onesided;einseitig
oneway;einbahnstraße
ong-haul truck driver (am.);fernfahrer
ong-haul truck driver (am.);fernfahrer
onglaze decoration;aufglasurdekoration
onglaze fire;dekorbrand
ongoing;ereignis,laufend,permanent
ongoing projects;laufende projekte
onion;zwiebel
onion skin;zwiebelschale
onion thrip;zwiebelblasenfuß (insekt)
onions;zwiebeln
onionskin;zwiebelschale
online;eingeschaltet,rechnerabhängig,angeschlossen
online computer access;online-zugang
online search;online-recherche
online trading;onlinehandel
onlooker;schaulustiger
onlookers;zuschauer
only;einzig,nur
only available on prescription;verschreibungspflichtig
only in his mind;nur in seiner phantasie
only just;gerade erst
only serious!;das war jetzt aber ernst!
only three days ago ...;erst vor drei tagen ...
only too well;nur zu gut
only when;erst als
only yesterday;erst gestern
onna;oh nein,nicht schon wieder
onomatopoeia;lautmalerei
onomatopoeic;lautmalerisch
onomatopoetic;onomatopoetisch
onrush;ansturm
onrushes;anstürme
onscreen;bildschirm...
onset;angriff
onsets;angriffe
onslaught;angriff
onslaughts;angriffe
onto;hinaus,auf
ontogenesis;ontogenie
ontogeny;ontogenie
ontological;ontologisch
ontologically;ontologische
ontologist;ontologist
ontologize;ontologisieren
ontology;ontologie
onus;verpflichtung
onward;weiter,fortschreitend,vorwärts
onwardly;vorwärtsschreitend [alt],fortschreitend
onwards;nach vorn
onyx (min.);onyx
ooc;außerhalb meiner rolle
oodles;unmengen
oops!;huch!,hoppla!,oh je!,nanu!
ooze;schlamm
oozed;sickerte,gesickert
oozes;sickert
oozily;schlammige
ooziness;ausströmung
oozing;sickernd
oozy;schlammig
op;teesorte
op-amp;operationsverstärker
opacified glaze;getrübte glasur
opacity;undurchsichtigkeit
opalescence;schillern
opalescent;schillernd
opalescently;opalisierend
opaque;dunkel,undurchsichtig
opaquely;undurchsichtig,undurchsichtige
opaqueness;undurchsichtigkeit
opcode;befehlscode
open;geöffnet,übersichtlich (gelände),offen
open (cup) bra;offener bh
open access holdings;freihandbestand
open access library;freihandbibliothek
open air;freilicht
open air theater;freilichtbühne
open and above board;offen und ehrlich
open bust bra;bh ouvert
open check (am.);barscheck
open check (am.);barscheck
open cheese sandwich;käsestulle
open cheque (br.);barscheck
open cheque (br.);barscheck
open circuit;offener kreislauf
open circuit (configuration);arbeitsstromschaltung
open contact;geöffneter kontakt
open coverage type;offene bauweise
open crotch panty;slip ouvert
open crotch string;string ouvert
open crotch string (panty);string-tanga ouvert
open fire;kaminfeuer
open from 9 to 6;geöffnet von 9 bis 6
open front bra;offener bh
open front panty;slip ouvert
open handed;freigebig
open house;tag der offenen tür,offenes haus
open listening;lauthören (telefon)
open loop;offene schleife
open minded;aufgeschlossen
open mindedness;aufgeschlossenheit
open purchase order quantity;offene bestellmenge
open sea;hochsee
open shop;offener rechenzentrumsbetrieb
open source;offene quelle
open stacks;offene magazine
open system;offenes system
open systems interconnection;kommunikation offener systeme
open tread;offenes profil
open winter;frostfreier winter
open wire;freileitung
open work;durchbrochen
open-air bath;freibad
open-air museum;freilichtmuseum
open-air pool;freibad
open-air swimming pool;freibad
open-cast mining;tagebau
open-circuit principle;arbeitsstromprinzip
open-end ratchet wrench;ratschenmaulschlüssel
open-end spanner (br.);gabelschlüssel
open-end spanner (br.);gabelschlüssel
open-end wrench;maulschlüssel
open-ended;offen
open-ended spanner (br.);maulschlüssel
open-ended spanner (br.);maulschlüssel
open-hearth steel;siemens-martin-stahl
open-jaw wrench;maulschlüssel
open-necked shirt;offenes hemd
open-pit mining;tagebau
open-plan office;großraumbüro
opencast;übertägig
opencast mining (br.);tagebau
opencast mining (br.);tagebau
opened;aufgeklappt,geöffnet,öffnete,offen
opened-up crack;aufgebrochener riß
opener;öffner
opener (football);eröffnungstreffer
openers;öffner
openhanded;freigebig
opening;aufklappend,öffnung,öffnend
opening (up);erschließung
opening address;eröffnungsansprache
opening balance;anfangssaldo
opening capital;anfangskapital
opening ceremonies;eröffnungsfeiern
opening ceremony;eröffnungsfeier
opening curly bracket;linke geschweifte klammer
opening game;eröffnungsspiel
opening hours;öffnungszeit
opening of will;testamentseröffnung
opening order;erstauftrag
opening rotation order;auftrag zum eröffnungskurs
opening speech;vorrede
opening square bracket;linke eckige klammer
opening time;öffnungszeit
openings;eröffnungen
openly;offen
openness;offenheit
opens;öffnet,eröffnet,adernunterbrechungen
opera;oper
opera glasses;opernglas
opera singer;opernsänger
operability;durchführbarkeit
operable;betriebsbereit,betriebsfähig
operably;durchführbar
operand;operand
operand part;operandenteil
operands;operanden
operas;opern
operate time;ansprechzeit (relais)
operated;gearbeitet,betätigte,funktionierte
operates;funktioniert,betätigt,arbeitet
operatic;opernhaft
operatically;opernhaften
operating;bedienung
operating characteristic;betriebsverhalten
operating clock frequency;betriebstaktfrequenz
operating components;bedienungselemente
operating conditions;einsatzbedingungen
operating costs;betreibungskosten
operating crew;bedienungsmannschaft
operating cycle;arbeitszyklus
operating cycles;schalthäufigkeit
operating data logging;betriebsdatenerfassung
operating element;bedienelement
operating error;fehlbedienung
operating instruction;betriebsanleitung
operating instructions;bedienungsanweisung
operating mode;betriebsart
operating panel;bedienungstafel
operating performance;betriebsleistung
operating pressure;betriebsluftdruck
operating results;betriebsergebnis
operating room;operationsraum
operating room (am.);operationssaal
operating room (am.);operationssaal
operating room nurse (am.);operationsschwester
operating room nurse (am.);operationsschwester
operating section manual;handbedienungsebene
operating sequence;abarbeitungsfolge
operating system;betriebssystem
operating table;operationstisch
operating temperature;arbeitstemperatur
operating theatre (br.);operationssaal
operating theatre (br.);operationssaal
operating theatre clock (br.);op-uhr
operating theatre clock (br.);op-uhr
operating time;betriebsdauer
operating trouble;betriebsstörung
operating voltage;betriebsspannung
operating-room nurse (am.);op-schwester
operating-room nurse (am.);op-schwester
operation;tätigkeit
operation agreement;betriebsvereinbarung
operation characteristic curve;annahmekennlinie (qs)
operation conditions;betriebsbedingungen
operation description;arbeitsgangbeschreibung
operation manual;funktionsbeschreibung
operation of equipment;anlagenbedienung
operation part;operationsteil
operation radius;operationsradius
operation record;arbeitsfolgeplan
operation scheduling;ablaufplanung
operation sequence;arbeitsfolge
operation time;betriebszeit
operational;operativ,betrieblich
operational amplifier;op-verstärker
operational area;einsatzraum (militär)
operational concept;betriebskonzept
operational criteria;einsatzkriterien
operational data;betriebliche daten
operational headquarters;führungsstab
operational mode;betriebsweise
operational organisation;ablauforganisation
operational safety;betriebssicherheit
operational stability;betriebsfestigkeit
operationally;betriebliche
operations;transaktionen
operations code;operationsteil
operations management;operatives controlling
operations manager;betriebsleiter
operations research;unternehmensforschung
operations scheduling;arbeitsgangterminierung
operative;funktionstüchtig,funktionsfähig
operatively;wirkend
operativeness;funktionsfähigkeit
operatives;fabrikarbeiter
operator;unternehmer
operator activity;arbeitsbereitschaft
operator convenience;bedienerfreundlichkeit
operator guidance;bedienerführung
operators;bediener
operetta;operette
ophthalmic lens;brillenglas
ophthalmitis;augenentzündung
ophthalmologist;augenheilkundler
ophthalmologist's assistant;augenarzthelferin
ophthalmology;augenheilkunde
ophthalmoscope;augenspiegel
opined;meinte
opines;meint
opining;meinend
opinion;meinung
opinion poll;meinungsbefragung
opinion research;meinungsforschung
opinion survey;demoskopie
opinion-forming;meinungsbildung
opinionated;eigensinnig
opinionatedness;überheblichkeit
opinions;meinungen
opium;opium
opp.;gegenüber,entgegengesetzt
opponent;gegner
opponents;opponenten
opportune;günstig,passend,opportun,rechtzeitig
opportunely;günstige,günstig
opportunism;opportunismus
opportunisms;opportunismen
opportunistic;opportunistisch
opportunists;opportunisten
opportunities;gelegenheiten
opportunity;gelegenheit
opportunity to find out;gelegenheit herauszufinden
opposable;entgegenstellbar,bekämpfbar
oppose;entgegensetzen,gegenüberstellen
opposed;gegensätzliche,entgegengesetzt
opposer;gegner
opposes;stellt gegenüber,widerstreitet
opposing;entgegensetzend,gegenüberstellend
opposite;entgegengesetzt,gegenüber,gegenteil
opposite angle;gegenwinkel
opposite direction;gegenrichtung
opposite parties;gegenparteien
opposite party;gegenpartei
opposite side;gegenseite
opposite to;gegenüber
opposite train;gegenzug
oppositely;gegenüberliegende,gegenüberliegend
oppositeness;gegensätzlichkeit
opposites;gegenteile
opposition;hart,gegensatz
opposition members;regierungsgegner
opposition party;oppositionspartei
oppositional;gegensätzlich,oppositionell
oppositionist;mitglied der opposition
oppositions;widerstände
oppressed;geschunden,unterdrückte
oppresses;schindet,unterdrückt
oppressing;schindend,unterdrückend
oppression;unterdrückung
oppressions;unterdrückungen
oppressive;drückend,gewaltsam
oppressively;drückende
oppressiveness;druck
oppressor;schinder
opprobrious;schmähend
opprobriously;schmähende
opprobriousness;schändlichkeit
opprobrium;schande
optative;optativ
opted;wählte
optic;seh...,optisch
optic (br.);ausguss
optic (br.);ausguss
optic area;sehrinde (gehirn)
optic nerve;augennerv
optical;optisch
optical bench;optische bank
optical bench camera;optische-bank-kamera
optical bomb sight;bombenzielfernrohr
optical bombsight;bombenzielfernrohr
optical character recognition;optische zeichenerkennung
optical coupler;optokoppler
optical disk;bildplatte
optical fiber;glasfaserleiter
optical flat;glasprüfmaß
optical font;optisch lesbare schrift
optical illusion;optische täuschung
optical microscope;lichtmikroskop
optical mouse;optische (computer-) maus
optical path;strahlengang
optical plummet;optisches lot
optical range;normsichtweite
optical signalling system;lichtsignalanlage
optical transmission systems;lichtwellenleitertechnik
optically;optische
optically active;optisch aktiv
optically inactive;optisch inaktiv
optician;optiker
opticians;optiker
optics;optik
optics laboratory;optiklabor
optimal;optimum,bestmöglich,optimal
optimally;bestens
optimally coded program;optimalprogramm
optimation;optimierung
optimism;optimismus
optimisme;optimismus
optimistic;optimistisch
optimistically;optimistische
optimists;optimisten
optimization;optimierung
optimizations;optimierungen
optimized;optimiert,optimierte
optimizer;optimierer
optimizes;optimiert
optimizing;optimierend
optimum;optimum,optimal
opting;wählend
option;vorkaufsrecht
optional;freigestellt,wahlweise
optional accessory;sonderzubehör
optional parameter;wahlparameter
optional provision;kannregelung
optional subject;wahlfach
optionally;optional
optionally signed;wahlweises vorzeichen
options;optionen
opto-electronic;optoelektronisch
opto-electronical;optoelektronisch
optoelectronics;optoelektronik
optometrist;optometer
optometry;optometrie
opts;wählt
opulence;reichtum
opulences;reichtümer
opulent;reichlich
opulently;üppige
opuntia;opuntien (opuntia spp)
opuses;opus
or;oder,o.   oder,od.   oder
or else;sonst,anderenfalls,andernfalls
or the like;o.ä.   oder ähnlich
or words to that effect;sinngemäß gesagt
orache;melde (atriplex hortensis)
oracle;orakel
oracular;orakelhaft
oracularly;orakelhafte
oracy;sprachgewandtheit
oral;mündlich,mdl.   mündlich
oral cavity;mundhöhle
oral intercourse;oralverkehr
oral vaccination;schluckimpfung
orally;mündliche
orals;mündliche prüfungen
orange;orangenbaum
orange pekoe;teesorte
orange-colored;orange,orangefarben
orange-peel texture;orangenschalenstruktur
orange-red;orangerot
orangeade;orangeade
orated;hielt eine rede
orates;haltet eine rede
orating;rede haltend
oration;rede
orations;reden
orator;redner
oratorical;rednerisch
oratorically;rednerische
oratories;andachtsräume
oratorio;oratorium
orators;redner
oratory;redekunst
orb;himmelskörper
orbicular;kugelförmig
orbit;kreisbahn
orbital;kreis...,kreisförmig
orbital harrow;kreiselegge
orbital observatory;kreisbahnobservatorium
orbital sander;exzenterschleifer
orbited;umkreiste
orbiter;sonde
orbiting;umkreisend
orbiting bomb;bombe auf erdumlaufbahn
orbits;umlaufbahnen
orbs;himmelskörper
orc;ork
orchard;obstgarten
orchard plough (br.);plantagenpflug
orchard plough (br.);plantagenpflug
orchestra;parterre
orchestra pit;orchesterraum
orchestra stalls;parkett (theater)
orchestral;orchestral
orchestrally;orchestrale
orchestrate;instrumentieren
orchestrated;instrumentierte
orchestrates;instrumentiert
orchestrating;instrumentierend
orchestration;instrumentation
orchid;orchidee
ord.no.;best.-nr.   bestellnummer
ordain;ordinieren
ordained;ordinierte,bestimmte
ordaining;bestimmend,ordinierend
ordains;ordiniert,bestimmt
ordeal;feuerprobe
order;auftrag
order arms!;gewehr ab! (mil.)
order blank;leeres bestellformular
order book;bestellbuch
order by telephone;telefonische bestellung
order cheque;orderscheck
order control;auftragskontrolle
order data;bestelldaten
order for payment;kassenanweisung
order for remittance;überweisungsauftrag
order form;bestellschein
order in writing;schriftlicher auftrag
order number;bestellnummer
order of courses;speisenfolge
order of events;ablauf
order of magnitude;größenordnung
order of the day;tagesbefehl
order procedure;auftragsabwicklung
order processing;auftragsabwicklung
order processing center;abwicklungszentrum
order quantity;bestellmenge
order size;bestellmenge
order some more;nachbestellen
order to fire;feuerbefehl
order to open fire;feuerbefehl
order to pay;zahlungsanweisung
order transaction;auftragsabwicklung
order value;auftragswert
order-driven market;auftragsgesteuerter markt
ordered;beauftragt,angeordnet,befahl,geordert
ordered about;herumkommandiert
ordered in advance;vorausbestellt
ordered some more;nachbestellt
orderer;auftraggeber
ordering;ordernd,befehlend,anordnend
ordering about;herumkommandierend
ordering axiom;anordnungsaxiom [math.]
ordering data;bestelldaten
ordering some more;nachbestellend
ordering state;anrainerstaat
orderings;bestellungen
orderless;ungeordnet
orderlies;krankenträger
orderliness;ordnung
orderly;geordnet,systematisch,ordentlich
orders;anordnungen
orders on hand;auftragsbestand
ordinal;ordinale,ordnungs...
ordinal number;ordinalzahl
ordinance;anordnung
ordinances;verordnungen
ordinarily;gewöhnlich,gewöhnliche
ordinariness;das gewöhnliche
ordinary;üblich,gewöhnlich,alltäglich
ordinary concrete;beton ohne bewehrung
ordinary seaman;leichtmatrose
ordinate;ordinate
ordinates;ordinaten
ordination;ordination
ordnance;feldzeugwesen
ordnance pistol;ordonnanzpistole
ordnance revolver;ordonnanzrevolver
ordnance survey;amtliche landesvermessung
ordnance survey map;messtischblatt
ordnance weapon;ordonnanzwaffe
ordovician;ordoviz [geol.],ordovizium [geol.]
ordure;kot
ore;erz
ore crusher;erzbrecher
ore mountains;erzgebirge
oregano;oregano,oregano (origanum vulgare)
oregon (beaver state) - salem;us-bundesstaat
organ;orgel
organ bank;organbank
organ banks;organbanken
organ donor;organspender
organ grinder;leierkastenfrau
organ of speech;sprachwerkzeug
organ pipe;orgelpfeife
organ player;organist
organic;organisch
organic farming;ökologischer landbau
organic filler;ausbrennmasse
organically;organische
organicly;organisch
organisation secretary;organisationssekretärin
organisation's secretary;organisationssekretärin
organised (br.);organisiert
organised (br.);organisiert
organises (br.);organisiert
organises (br.);organisiert
organising (br.);organisierend
organising (br.);organisierend
organism;organismus
organisms;organismen
organist;organist
organization;organisation,organisation
organization chart;organigramm
organization department;organisationsabteilung
organization of a race meeting;rennleitung
organizational;organisatorisch,organisatorischer
organizational control;organisationskontrolle
organizational structure;aufbauorganisation
organizationally;organisatorische
organizations;organisationen
organized;ausgestaltet,organisiert
organizer;organisator
organizer of a fair;messeveranstalter
organizes;organisiert
organizing;organisierend
organs;orgeln
orgasm;orgasmus
orgasm wave;orgasmuswelle
orgasmic;orgasmisch
orgasmic wave;orgasmuswelle
orgasms;orgasmen
orgiastic;orgiastisch
orgiastically;orgiastische
orgies;orgien
orginal;original
orginally;ursprünglich
orgware;organisationsmethoden
orgy;orgie
oriel;erker
oriel window;erkerfenster
orient;osten
oriental;orientalisch,orientale,östlich
oriental carpet (rug);orientteppich
orientally;östlich
orientate;orientieren
orientated;orientierte
orientates;orientiert
orientating;orientierend
orientation;orientierung
orientation of cords;fadenlage
orientation stage;orientierungsstufe
orientation(al) polarization;orientierungspolarisation
oriented;bezogen,orientiert
orienting;orientierende
orifice;drosselblende
orifice plate;messblende (allg.)
orifice tank;wasserschlossdrossel
orifices;mündungen
orig.;orig.   original
origin;ursprung
original;ursprungs-,ur...,ursprünglich,original
original box;originalverpackung
original capital;grundkapital
original copy;urschrift
original costs;selbstkosten
original document;urbeleg
original drawing;originalzeichnung
original edition;originalausgabe
original equipment;erstausrüstung
original equipment tyre;erstausrüstungsreifen
original inspection;erstprüfung
original position;ausgangsstellung
original price;neupreis
original share capital;stammkapital
original sin;erbsünde
original stock;stammaktie
original text;urschrift
original version;urfassung
original wort;stammwürze (bier)
originalities;eigenarten
originality;orginalität
originally;originell
originated;entstanden
originates;entsteht
originating;schaffend,entstehend
originating country;ursprungsland
origination;veranlassung
originative;erfinderisch
originator;erfinder
origins;entstehungen
orignal;original
oriole;pirol
ornament;ornament
ornamental;schmückend,dekorativ
ornamental concrete;vorsatzbeton
ornamental plant;zierpflanze
ornamental plants;zierpflanzen
ornamentally;dekorative,schmückend
ornamentation;ausschmückung
ornaments;verzierungen
ornaments for one's hair;haarschmuck
ornate;schnörkelhaft,verziert
ornate wobbegong;ornamenten-teppichhai
ornately;überladene
ornateness;schnörkelei
ornery;gewöhnlich
ornithologic;ornithologisch
ornithological;ornithologische,vogelkundlich
ornithological institute;vogelschutzwarte
ornithological station;vogelwarte
ornithologically;ornithologischer
ornithologist;ornithologe
ornithology;ornithologie
orphan;waisenkind
orphanage;waisenhaus
orphanages;waisenhäuser
orphaned;verwaist
orphans;waisen
orth.;orth.   orthodox
orthochromatic;farbecht,tonwertrichtig
orthochromatical;tonwertrichtig
orthodontia;kieferorthopädie
orthodontists;zahntechniker
orthodox;orthodoxe
orthodox (religion);orth.   orthodox
orthodox medical practitioner;schulmediziner
orthodox medicine;schulmedizin
orthodoxly;orthodox
orthodoxy;rechtgläubigkeit
orthogenesis;orthogenese
orthogonal;orthogonal
orthogonally;orthogonale
orthographic;orthographisch
orthographically;orthographischer
orthography;rechtschreibung
orthohombic;orthohombisch
orthonormal;orthonormal [math.]
orthonormal basis;orthonormalbasis [math.]
orthopaedagogy (br.);heilpädagogik
orthopaedagogy (br.);heilpädagogik
orthopaedics;orthopädie
orthopedagogy (am.);heilpädagogik
orthopedagogy (am.);heilpädagogik
orthopedic;orthopädisch
orthopedically;orthopädische
orthopedics;orthopädie
orthopedist;orthopäde
orthosilicic acid;kieselsäure
orthosis;orthese
ortoncone (am.);segerkegel
ortoncone (am.);segerkegel
os;betriebssystem,leichtmatrose
oscillated;oszillierte,geschwankt
oscillates;schwingt,oszilliert
oscillating;schwingend,schwing...
oscillating conveyor (tech.);schwingförderer
oscillating sander;schwingschleifer
oscillating saw;oszillierende säge
oscillation;schwingung
oscillations;schwingungen
oscillator;oszillator
oscillator strength;oszillatorstärke
oscillatory;periodisch
oscillatory instability;schwingungen
oscillatory phenomenon;schwingungserscheinung
oscillograph;schwingungsschreiber
oscilloscope;braunsche röhre
osculant curve;schmiegungskurve
osculate;oskulieren
osculated;oskulierte
osculates;oskuliert
osculating;oskulierend
osculating curve;schmiegungskurve
osi;kommunikation offener systeme
osier;korbweide
osmerus eperlanus;stint (osmerus eperlanus)
osmium;osmium
osmotic;osmotisch
osprey;fischadler
osseous;knöchern
ossification;verknöcherung
ossifications;verknöcherungen
ossified;verknöchert
ossifies;verknöchert
ossifying;verknöchernd
ostensible;vordergründig,angeblich
ostensibly;angeblich
ostensive;scheinbar
ostensively;scheinbare
ostentation;zurschaustellung
ostentatious;prahlerisch,demonstrativ,ostentativ,protzend
ostentatiously;prahlerische
ostentatiousness;prahlerei
osteoblast;knochenbildner
osteology;knochenkunde
osteoma;knochengeschwulst
osteomalacia;knochenerweichung
osteopathy;osteopathie,chiropraxis
osteoporosis (med.);knochenschwund
ostler;stallknecht
ostpolitik;ostpolitik
ostracism;verbannung
ostracized;geächtet,verbannte
ostracizes;verfemt,verbannt
ostracizing;verbannend,verfemend
ostrich;strauß
ostrich (leather) boot;straußenlederstiefel
ostrich (leather) coat;straußenledermantel
ostrich (leather) jacket;straußenlederjacke
ostrich (leather) shoe;straußenlederschuh
ostrich (leather) skirt;straußenlederrock
ostrich feather;straußenfeder
ostrich leather;straußenleder
ostrich policy;vogel-strauß-politik
ostrich-like behavior (am.);vogel-strauß-verhalten
ostrich-like behavior (am.);vogel-strauß-verhalten
ostrich-like behaviour (br.);vogel-strauß-verhalten
ostrich-like behaviour (br.);vogel-strauß-verhalten
ostrich-like fashion;vogel-strauß-manier
ostrich-like manner;vogel-strauß-manier
ostrich-like policy;vogel-strauß-politik
ostrich-like syndrome;vogel-strauß-syndrom
ostrich-like way;vogel-strauß-manier
ostriches;sträuße
ot;at   altes testament
otb;schlafen gegangen
other;anderes,anders,andere,zusätzlich
other (2);sonstig
other un bodies;andere un-gremien
other materials;ausgabe  andere materialien
other service characteristics;andere gebrauchsbedingungen
other side;kehrseite
other than;außer
other title information;titelzusätze
other un bodies;andere un-gremien
others;andere
otherwise;andernfalls,sonst,anderenfalls
otherworld;jenseitig
otherworldliness;jenseitigkeit
otherworldly;jenseitige
otiose;müßig
otiosely;müßige
otoh;auf der anderen seite
otolaryngologist;hals-nasen-ohren-facharzt
otooh;naja,aber
otoskopy;otoskopie
otter;otter
otters;ottern
otth;aaaber
ottoman empire;osmanisches reich
ottomh;ohne lange nachzudenken
oubliette;verließ
ouch;autsch
ouch!;au!
ought;sollte
ought to;sollen,sollten
ounce;unze,unze (masseeinheit)
ounce(s);unze(n)
our;unser
our equals;unseresgleichen
our latest price list;unsere aktuelle preisliste
ours;unsers,unsere
ourselves;uns,uns selbst
oustanding debts;geldforderungen
ousted;enteignete,verdrängte
ouster;enteignung
ousting;verdrängend,enteignend
ousts;verdrängt,enteignet
out;heraus,außerhalb,aus,hinaus,auswärts
out at heels;verwahrlost
out here;heraus
out in the sticks;am arsch der welt
out in the world;draußen in der welt
out of (office) hours;außerhalb der bürostunden
out of breath;atemlos,außer atem
out of character;außerhalb meiner rolle
out of collar;arbeitslos
out of commission;außer dienst,außer betrieb,nicht funktionierend
out of control;außer kontrolle
out of danger;außer gefahr
out of date;veraltetem
out of doors;im freien
out of fashion;unmodern,altmodisch
out of humour;schlecht gelaunt
out of it;daraus
out of job;arbeitslos
out of mind.;aus den augen,aus dem sinn.
out of moral considerations;aus moralischen beweggründen
out of order;in unordnung,außer betrieb
out of print;vergriffen,vergriffene
out of reach;unerreichbar,außer reichweite
out of reference (of);aus pietät (gegenüber)
out of season;zur unzeit
out of service;tot,stromlos,außer betrieb
out of sheer politeness;schon der höflichkeit halber
out of sight;aus den augen,aus dem sinn.
out of stock;nicht vorrätig,vergriffen
out of the ordinary;aus dem rahmen (des üblichen)
out of the question;indiskutabel
out of town;auswärts
out of training;aus dem training
out of tune;verstimmt
out of work;arbeitslos
out-bound;abgehend (tel.)
out-of-balance;unwucht
out-of-date;veraltet
out-of-phase;phasenverlust
out-of-round;rundlaufabweichung
out-of-work;arbeitslos,arbeitslose
outage;unterbrechung
outback;busch,im hinterland
outbade;überbot
outbalance;schwerer wiegen
outbid;überboten
outbidding;überbietend
outbids;überbietet
outbid};überbieten
outboard;außen...,außerhalb
outboard wing assy (aviat.);tragflächen-außenteil
outbound;auslaufend
outbound passage;ausreise
outbound transportation;abgehender transport
outbox;postausgang
outbreak;ausbruch
outbreaks;ausbrüche
outbuilding;nebengebäude
outburst;ausbruch
outburst of fury;wutausbruch
outbursts;ausbrüche
outcast;ausgestoßen
outcasts;ausgestoßenen
outclassed;übertreffend
outclassing;weit überlegen
outcome;ergebnis
outcome of consideration;abwägungsergebnis
outcries;schrei der entrüstung,aufschreie
outcropped;trat zu tage (zutage [alt])
outcropping;zutage [alt] tretend,zu tage treten
outcrops;tritt zu tage (zutage [alt])
outcry;aufschrei
outdated;überaltert
outdid;übertraf
outdistanced;überholte
outdistances;überholten,überholt
outdistancing;überholend
outdoes;übertrifft
outdoing;ausstechend,übertreffend
outdone;übertroffen
outdone};übertreffen,ausstechen,zuvortun
outdoor;draußen,außen
outdoor (swimming) pool;freibad
outdoor (swimming) pool season;freibadsaison
outdoor advertising;außenwerbung
outdoor staff;außendienstmitarbeiter
outdoor temperature;außentemperatur
outdoors;draußen,außen
outer;äußere,außen...
outer air;außenluft
outer clothing;oberbekleidung
outer corner trowel;außeneckenkelle
outer diameter;außendurchmesser
outer join;äußere verknüpfung
outer layer;rinde
outer office;vorzimmer (büro)
outer office secretary;vorzimmersekretärin
outer race;außenring
outer wall;außenmauer
outer wear;überkleidung
outer-office secretary;vorzimmerdame
outermost;äußerst
outfield player (football);feldspieler
outfit;ausstattung
outfits;ausrüstungen
outfitted;ausgestattet
outfitter;händler
outfitting;ausstattend
outflanked;überflügelte
outflanking;überflügelnd
outflanks;überflügelt
outflow;abfluss
outfoxed;überlistete
outfoxes;überlistet
outfoxing;überlistend
outgo;ausgaben
outgoing;verlassend,auslaufend (schiff),ausgehend
outgoing call;ausgehendes gespräch
outgoing circuit;abgang (techn.)
outgoing goods;warenausgang (waren)
outgoing invoice;ausgangsrechnung
outgoing mail;ausgangspost
outgoing post book;postausgangsbuch
outgone};überbieten,übertreffen,ausgehen,verlassen
outgrew;wuchs hinaus
outgrowing;über den kopf wachsend
outgrown;über den kopf gewachsen
outgrown};über den kopf wachsen
outgrowth;nebenerscheinung
outgrowths;nebenerscheinungen
outhouse;nebengebäude
outing;fahrt
outings;ausflüge
outlandish;fremdartig
outlandishly;fremdartige
outlasted;überdauerte,überdauert
outlasting;überdauernd
outlasts;überdauert
outlaw;geächtete
outlawed;vogelfrei (rechtlos),geächtet
outlawing;ächtend
outlawries;verfemungen
outlawry;verfemung
outlaws;geächteten
outlay;vorleistungen
outlaying;auslegend
outlays;auslagen
outlet;durchlass
outlet grid;auslassgitter
outlet manifold;auspuffrohr
outlet strip;steckdosenleiste
outlet valve;auslassventil
outlet water temperature;wasseraustrittstemperatur
outlier;sonderfall
outline;abriss
outline (of a book);auszug (eines buches)
outline dimension;abmaß
outline map;übersichtskarte
outlined;skizziert,skizzierte
outlines;skizziert,umrisse
outlining;skizzierend
outlived;überlebte
outlives;überlebt
outliving;überlebend
outlook;aussicht
outlooks;ausblicke
outlying;außerhalb,entlegen
outmoded;veraltet
outmost;äußerst
outnumbered;war zahlenmäßig überlegen
outnumbering;zahlenmäßig überlegen
outnumbers;ist zahlenmäßig überlegen
outpatient;ambulanter patient,ambulant behandelter patient
outpatient department;poliklinik
outpatient treatment;ambulante behandlung
outpatients' department;ambulanz
outplant;außerbetrieblich
outplayed;überspielte
outplaying;überspielend
outplays;überspielt
outpost;vorposten
outpour;erguss
outpouring;ausströmen
outpourings;ausströmungen
output;ausgabe
output device;ausgabegerät
output element;ausgabeglied
output file;ausgabedatei
output quantity;ausbringungsmenge
output signal;ausgabesignal
output unit;ausgabeeinheit
outputname;ausgabename
outputs;ausgaben
outputted;ausgegebene
outputting;ausgebend
outrage;gewalttat
outraged;gewalt antun
outrageous;frevlerisch,abscheulich,hanebüchen,empörend
outrageously;unerhört,abscheulich
outrageousness;zügellosigkeit
outrages;gewalttätigkeiten
outran;überschritt
outre;unkonventionell
outreach;erreichen,ansprechen
outreached;übertraf,reichte weiter
outreaches;reicht weiter,übertrifft
outreaching;weiter reichend,überragend
outrider;vorreiter
outright;vollständig
outrunning;überschreitend
outruns;überschreitet
outrun};überschreiten
outs;opposition
outselling;einen höheren preis erzielend
outset;negative einpresstiefe
outshined;überstrahlte
outshines;überstrahlt
outshining;überstrahlend,in den schatten stellend
outshone;in den schatten gestellt
outside;außen,außerhalb,äußere,draußen,außer
outside caliper;außentaster
outside calliper (br.);außentaster
outside calliper (br.);außentaster
outside capital;fremdkapital
outside diameter;außendurchmesser
outside help;fremdhilfe
outside lecturer;privatdozent
outside left (football);linksaußen
outside micrometer;außenmikrometer
outside service;fremdleistung
outsider;außenseiter
outsiders;außenseiter
outsides;außenseiten
outsize;übergröße
outsized;übergroß
outsizes;übergrößen
outskirts;vorort
outsmarted;überlistete,übervorteilt
outsmarting;übervorteilend,überlistend
outsmarts;überlistet,übervorteilt
outsold;ausverkauft
outsole;außensohle
outsourcing;ausgliederung
outspoken;freimütig
outspokenly;offene
outspokenness;offenheit
outspread;ausgebreitet
outstanding;hervorragend
outstanding debits;forderungen
outstanding debt;geldforderung
outstanding interest;aktivzinsen
outstanding order value;offener auftragswert
outstanding payment;restzahlung
outstanding quality;hervorragende qualität
outstation;außenstation (tel.)
outstretched;ausgestreckt,ausgebreitet
outstripped;überholte,überrundete,überflügelte
outstripping;überholend,überflügelnd,überrundend
outstrips;überrundet,überflügelt,überholt
outvoted;überstimmt
outvotes;überstimmt
outvoting;überstimmend
outward;äußerlich,auswärts
outward appearance;äußerliche erscheinung
outward form;erscheinungsform
outward side;abgehende seite
outward voyage;ausreise
outwardly;auswärts,äußerliche
outwardness;äußerlichkeit
outwards;auswärts
outwear;abnutzen
outwearing;abnutzend
outwears;nutzt ab
outweighed;überwog
outweighing;überwiegend
outweighs;überwiegt
outwits;überlistet
outwitted;überlistetes,überlistete
outwitting;überlistend
outwore;nutzte ab
outwork;heimarbeit
outworker;heimarbeiter
outworn;abgenutzt,erschöpft
oval;ovale,oval,oval
oval-head screw;linsenschraube
oval-shaped tomato;eitomate
ovally;oval
ovarian;eierstock
ovarian cancer;eierstockkrebs
ovaries;fruchtknoten
ovary;fruchtknoten
ovate;eiförmig
ovation;ovation
oven;backofen
oven cloth;topflappen
oven door;ofentür
oven-proof glass (coll.);feuerfestes glas
oven-to-table ware;feuerfestes geschirr
ovens;öfen
ovenware;feuerfestes geschirr,hitzefestes geschirr
over;herüber (rüber),vorüber,hinüber,aus,übermäßig
over a specific period of time;im zeitablauf
over again;nochmals
over and above;außerdem
over and over;immer wieder
over and over again;immer wieder
over bust corset;überbrustkorsett
over head projector;overhead-projektor
over here;herüber
over it;darüber
over rough and smooth;über stock und stein
over the radio;im radio
over the way;gegenüber
over there;drüben
over);ausflippen (bei),schachern (um)
over-;über...
over-all;gesamt...,gesamt
over-bust corset;überbrustkorsett
over-capacity;überkapazität
over-current;überstrom...
over-head projector;tageslichtprojektor
over-population;überbevölkerung
over-run;lufteinschlag (speiseeis)
over-the-counter market;freiverkehrsmarkt
over-voltage conductor;überspannungsableiter
overabundance;fülle
overabundant;reichlich
overacted;überspielte,übertriebene
overacting;überspielend,übertreibend
overactive;überaktiv
overacts;übertreibt,überspielt
overage;überschuss
overall;allumfassend,schutzanzug
overall grade;endnote
overall length;gesamtlänge
overall mark;endnote
overall score;gesamtnote
overall tillage cultivator;ganzflächenkultivator
overalls;schutzanzüge
overambitious;ehrsüchtig
overanxious;überängstlich
overassessment;überschätzung
overate;stopfte sich voll,überaß
overawed;eingeschüchterte,eingeschüchtert
overawes;schüchtert ein
overawing;einschüchternd
overbalanced;überwog
overbalances;überwiegt
overbalancing;überwiegend
overbearance;anmaßung
overbearing;anmaßend
overbearingly;anmaßende
overbidding;überbietend
overbids;überbietet
overblown;bombastisch,am verblühen
overboard;über bord
overboil;überkochen
overboiled;überkochte
overburden;abraum,überlasten
overburdened;überlastete
overburdening;überlastend
overburdens;überlastet
overbust corset;überbrustkorsett
overcame;überwältigte,überstanden,bewältigte
overcast;bewölkt,wolkenverhangen
overcasts;bewölkt sich
overcautious;allzu vorsichtig
overcharge;überfordere,überfordern
overcharged;überfordert,überladen
overcharges;überfordert,überlädt
overcharging;überladend,überfordernd
overcloud;bewölken
overclouded;bewölkt
overclouding;bewölkend
overclouds;bewölkt
overcoat;überzieher
overcomes;überwältigt,bewältigt,übersteht
overcome};überwinden,bewältigen,überwältigen
overcoming;überwindung,bewältigend,überwältigend
overcompensation;überkompensation
overconfidence;vermessenheit
overconfident;übertrieben selbstbewusst,vermessen
overcritical;überkritisch
overcrowded;überfüllte,überfüllt,überbevölkert
overcrowded area;ballungszentrum
overcrowding;überfüllend
overcrowds;überfüllt,überfüllte
overcrust;überkrusten
overcrusted;überkrustet
overcrusting;überkrustend
overcure;übervulkanisation
overcurrent;überstrom
overcut;oberhieb (feile)
overdependent;zu abhängig
overdevelop;überentwickeln
overdeveloped;überentwickelte
overdeveloping;überentwickelnd
overdevelopment;überentwicklung
overdevelops;überentwickelt
overdid;übertrieb
overdimensioning;überdimensionierung
overdoes;übertreibt
overdoing;übertreibend
overdone;übertrieben,bombastisch
overdone};übertreiben
overdose;überdosis
overdosed;nahm eine zu starke dosis
overdoses;nimmt eine zu starke dosis
overdosing;eine zu starke dosis nehmend
overdraft;überziehung
overdraft credit;überziehungskredit
overdrafts;überziehungen
overdrawn};überziehen (konto)
overdressed;übertrieben angezogen
overdresses;zieht sich übertrieben an
overdrive;schnellgang
overdriving;übersteuerung
overdue;überfällig
overdue fines;mahngebühren
overdue notice;mahnung
overeager;übereifrig
overeaten;überessen
overeater;fresser
overeating;überessend,sich überessend
overeats;überisst
overemphasized;überbetont
overemphasizes;überbetont
overemphasizing;überbetonend
overestimated;überschätzte
overestimates;überschätzt
overestimating;überschätzend
overestimation;überschätzung
overexerted;überanstrengte
overexerting;überanstrengend
overexerts;überanstrengt
overexpose;überbelichten
overexposed;überbelichtet
overexposes;überbelichtete
overexposing;überbelichtend
overexposure;überbelichtung
overextend;überfordern
overextended;überfordert
overextending;überfordernd
overextends;überfordert
overfatigue;übermüdung
overfed;überfüttert,überfütterte
overfeed;überfüttere
overfeeding;überfütternd
overfeeds;überfüttert
overfilled;überfüllt,überfüllte
overfilling;überfüllend
overfills;überfüllte
overflew;überflog
overflies;überfliegt
overflow;überlauf
overflow valve;überlaufventil
overflowed;übergelaufen,überflossen,überlief
overflowing;überlaufend,überfließend
overflowing with gratitude;von dankbarkeit überströmend
overflown;überfließt,überflogen
overflows;überläuft
overflying;überfliegend
overglaze;glasur
overgrew;überwuchert
overground;totgemahlen,übertägig
overgrowed;überwucherte
overgrowing;überwuchernd
overgrown (with);bewachsen mit
overgrows;überwuchert
overhang;überhängen,überhang
overhanging;hervorstehend
overhangs;hängt über
overhappy;überglücklich
overhaste;voreiligkeit
overhasty;übereilt,übereilig
overhaul;überholung
overhauled;überarbeitet,überholte
overhauling;überholend
overhauls;überholt
overhead;mehraufwand
overhead cable;luftkabel
overhead carrier;stahlhängebahn (fahrzeug)
overhead contact line;fahrleitung
overhead costs;gemeinkosten
overhead crane;brückenkran
overhead insulated conductor;luftkabel
overhead line;fahrleitung
overhead product;kopfprodukt
overhead projector;tageslichtprojektor
overhead runway;stahlhängebahn (bahn)
overhead transparency;overheadfolie
overhead truck;stahlhängebahn (fahrzeug)
overhead wire;freileitung
overhead-contact system;fahrleitung
overheads;gemeinkosten
overheard;erlauscht,zufällig gehört
overheared;belauschte
overhearing;belauschend
overhears;belauscht
overheat;überhitzen
overheated;heißgelaufen,überheizt,überhitzt
overheated steel;überhitzter stahl
overheating;überheizung
overheats;überheizt
overhours;überstunden
overhung;überhängend
overindulgence;übermäßiger genuss
overinflation;überhöhter luftdruck
overjoy;überglücklich machen
overjoyed;selig (überglücklich),überglücklich
overjumping;überspringend
overjumps;überspringt
overkill;übermaß
overknee boot;overknee-stiefel
overknees;overknee-stiefel
overlaid;überdeckend,lag über
overlain;über gelegen
overlais;überlagert
overland;über land
overlap;überlappung
overlapped;griff über,übergegriffen
overlapping;überlappende,überschneidung
overlaps;übergreift,greift über
overlay;overlay
overlayable;überlagerbar (seite)
overlayed;überlagert
overlaying;belegend,überlagernd
overlays;belegt
overleaf;umseitig,umstehend
overleap;überspringen
overleaped;übersprang
overleaping;überspringend
overleaps;überspringt
overlies;liegt über
overload;überlasten,überlastung
overload-proof;überlastfest
overload-proof output;überlastfester ausgang
overloaded;überladene,überbeladen
overloading;überlastung,überladend
overloads;überlädt
overlong;allzu lang
overlooked;übersehene,übersah,überschaute
overlooking;überschauend,übersehend
overlooks;übersieht,überschaut
overlord;oberherr
overlords;oberherren
overly;allzu (sehr),übermäßig
overlying;aufliegend
overman;aufseher
overmastered;bezwang,überwältigte
overmastering;bezwingend,überwältigend
overmasters;überwältigt,bezwingt
overmastication;totwalzen (chem.)
overmilling;totwalzen
overmuch;allzu viel,allzuviel [alt]
overnice;überfein
overnight;am vorabend,nacht...
overnight stay;nächtigung
overoptimistic;überoptimistisch
overpaid;überbezahlt,überzahlt
overpass;überführung
overpayed;überzahlte
overpaying;überzahlend,überbezahlend
overpays;übertreiben,überzahlte
overpeopled;übervölkert
overplayed;übertrieb
overplaying;übertreibend
overplays;übertreibt
overplus;überschuss
overplusses;überschüsse
overpopulating;übervölkernd
overpopulation;übervölkerung
overpopulations;übervölkerungen
overpowered;niedergekämpft,überwältigte
overpowering;überwältigend,niederkämpfend
overpoweringly;überwältigende
overpowers;überwältigt,übermannt
overprice;zu hoch bewerten
overpriced;bewertete zu hoch
overpricing;zu hoch bewertend
overprinted;überdruckt
overprinting;doppeldruckverfahren
overprints;überdruckt
overproduce;überproduzieren
overproduced;überproduzierte
overproduces;überproduziert
overproducing;überproduzierend
overproduction;überproduktion
overproductions;überproduktionen
overqualified;überqualifiziert
overran;überrollt
overrated;überschätzt
overrates;überschätzt
overrating;überschätzend
overreaches;übervorteilt
overreaching;übersteigert,übervorteilung
overreachings;übervorteilungen
overreact;zu heftig reagieren
overreacted;reagierte zu heftig
overreacting;zu heftig reagierend
overreaction;überreaktion
overreacts;reagiert zu heftig
overready;allzu bereit
overridden;überschrieben,nichtig gemacht
overriding;nichtig machend
overriding of dead center;totlagenüberwindung
overriding of dead point;totlagenüberwindung
overripe;überreif
overrode;machte nichtig
overruled;abgelehnt,verwarf,überstimmt,verworfen
overrules;verwirft
overruling;verwerfend,überstimmend
overrun;überlauf (speiseeis)
overrunning;überrollend
overruns;überrollt
oversalted;versalzen,versalzt
oversalting;versalzend
oversalts;versalzt
oversaturation;übersättigung
oversaw;überwachte
oversea traffic;überseeverkehr
overseas;in (nach) übersee,überseeisch
overseeing;überwachend,beaufsichtigend
overseen;beaufsichtigte
overseen};beaufsichtigen,überwachen
overseer;aufpasser
overseers;aufseher
oversees;beaufsichtigt,überwacht
oversell;zu teuer verkaufen
overselling;zu teuer verkaufend
oversells;verkauft zu teuer
oversensitive;überempfindlich
oversexed;sexbesessen
overshadowed;überschattet
overshadowing;überschattend
overshadows;überschattet
overshoe;überschuh
overshoes;überschuhe
overshooting;hinausschießend
overshoots;schießt hinaus
overshot;hinausgeschossen
oversight;übersicht
oversimplification;zu starke vereinfachung
oversimplified;vereinfachte allzu sehr
oversimplifies;vereinfacht allzu sehr
oversimplify;allzu sehr vereinfachen
oversimplifying;allzu sehr vereinfachend
oversize;übergröße,übergroß,überdimensional
oversized;zu groß,überdimensioniert,überdimensional
oversizes;übergrößen
oversizing;überdimensionierung
oversleeping;verschlafend
oversleeps;verschläft
overslept;verschlafene
oversoft;allzu weich
oversold;verkaufte zu teuer
overspeed;zu schnell laufen,übergeschwindigkeit
overspeed trip unit;drehzahlbegrenzung
overstated;übertrieb,übertriebene
overstatement;übertreibung
overstatements;übertreibungen
overstates;übertreibt
overstating;übertreibend
overstayed;versäumte
overstaying;versäumend
overstays;versäumt
oversteeping;totweiche (mälzerei)
oversteer;übersteuerung
oversteering;übersteuerung
overstepped;überschritt
overstepping;überschreitend
oversteps;überschreitet
overstimulation;reizüberflutung
overstock;den markt überschwemmen
overstocked;überschwemmte den markt
overstocking;den markt überschwemmend
overstocks;überschwemmt den markt
overstrained;überanstrengt
overstraining;überanstrengend
overstrains;überhebt,überanstrengt
overstress;überlasten
overstretched;überspannt
overstretches;überspannt
overstretching;überspannend
overstrung;überreizt
overstuffed;überfüllte
overstuffing;überfüllend
overstuffs;überfüllt
oversubscribed;überzeichnet
oversubscribes;überzeichnet
oversubscribing;überzeichnend
oversubscription;überzeichnung
oversubtle;spitzfindig
oversupplied;machte ein überangebot
oversweet;honigsüß,katzenfreundlich
overt;offen,offenkundig
overtaken;ereilter,überholte
overtaken};überholen,überraschen
overtakes;ereilt,überrascht,überholt
overtaking;überholend
overtaxed;überbesteuerte
overtaxes;überbesteuert
overtaxing;überbesteuernd
overthrew;stürzte
overthrowing;umstürzend
overthrown;umgestürzt
overthrown};stürzen
overthrows;stürzt
overtime;überstunde
overtime cost;aufwendungen für überstunden
overtime premium;zuschlag für überstunden
overtired;übermüdet,übermüdete
overtly;offen,offenkundig
overtone;harmonische oberschwingung
overtook;überraschte,überholte,ereilte
overtopped;übertrug
overtopping;übertragend
overtops;überträgt
overtrain;übertrainieren
overtrained;übertrainiert
overtraining;übertrainierend
overtrains;übertrainiert
overtrumped;übertrumpft
overtrumping;übertrumpfend
overtrumps;übertrumpft
overture;ouvertüre
overturned;gestürzt,stieß um
overturning;umstoßend,stürzend
overturns;stößt um,stürzt
overtwisting;überdrehen
overuse;überbeanspruchen
overused;überbeanspruchte
overuses;überbeansprucht
overusing;überbeanspruchend
overvalue;mehrwert
overvalued;überbewertet
overvalues;überbewertet,bewertet über
overvaluing;überbewertend
overview;übersicht
overvoltage;überspannung
overweening;eingebildet,anmaßend
overweight;übergewicht
overwhelmed with work;überlastet
overwhelming;überwältigend
overwhelmingly;überwältigende
overwhelms;überwältigt
overwinding;überdrehend
overwise;superklug
overwork;überarbeitung
overworked;gestresst,überarbeitet,überarbeitete sich
overworks;überarbeitet sich
overwrite;überschreiben
overwrites;überschreibt
overwriting;überschreiben
overwritten;überschrieben
overwrought;überarbeitet,erschöpft
overzealous;übereifrig
overzealously;allzu begeistert
oviduct;eileiter
oviparous;ovipar
oviparously;ovipare
ovoid;eiförmig
ovoids;eiförmige körper
ovolo;viertelstab (profil)
ovulated;stieß das ei aus
ovulates;stößt das ei aus
ovulating;das ei ausstoßend
ovulation;eiausstoß
ovulation inhibitor;ovulationshemmer
ovulations;ovulationen
ovum;ovum
ow!;au!
owed;geschuldet,schuldete
owes;schuldet
owing;verdankend,schuldend
owing to;infolge
owing to the rain;wegen des regens
owl;eule
owlet;eule
owlglass;eulenspiegel
owlish;eulenhaft
owlishly;eulenhafte
owls;eulen
own;eigenes,eigen,eigene
own capital;eigenkapital
own goal (football;eigentor
own weight;eigengewicht
owned;besaß
owner;inhaber,inhaberin
owner and charterer;ver- und befrachter
owner set;ankersatz
owner's risk;eigners gefahr
ownerless;herrenlos
owners;besitzer
ownership;eigentum
ownership situation;eigentumsverhältnis
ownership structure;eigentumsverhältnis
owning;besitzend
owns;besitzt
owtte;sinngemäß gesagt
ox;ochse
ox kidney fat;rindernierenfett
ox tongue;rinderzunge
oxalic acid;oxalsäure
oxalis acetosella;sauerklee (oxalis acetosella)
oxen;ochsen
oxidant;oxydationsmittel
oxidate;oxidieren
oxidation;oxydation
oxidation by air;luftoxidation
oxide;oxid,oxid...
oxidized;gerostet,oxydiert
oxidizer;oxydationsmittel
oxidizes;oxydiert,rostet
oxidizing;rostend,oxydierend
oxidizing agent;oxidationsmittel
oxtail;ochsenschwanz
oxy-fuel cutting;autogenes brennschneiden
oxyacetylene torch;gasschweißbrenner
oxygen;sauerstoff
oxygen apparatus;sauerstoffapparat
oxygen bottle;sauerstoffflasche
oxygen consumption;sauerstoffverbrauch
oxygen flask;sauerstoffflasche
oxygen generation;sauerstoffentwicklung
oxygen lance;sauerstofflanze
oxygen level;sauerstoffniveau
oxygen mask;sauerstoffmaske
oxygen removal;abbindung des sauerstoffes
oxygen tank;sauerstoffflasche
oxygen tent;sauerstoffzelt
oxygenate;oxydieren
oxygenated;oxydiert
oxygenates;oxydiertes
oxygenating;oxydierend
oxymoron;oxymoron
oyster;auster
oyster fork;austerngabel
oyster glove;austernhandschuh
oyster knife;austernmesser
oyster opener;austernöffner
oyster set;austernbesteck
oyster tongs;austernzange
oystercrusher;port-jackson-stierkopfhai
oysters;austern
oz;unze(n),unze (masseeinheit)
ozone;ozon
ozone checking;ozonrisse
ozone cracks;ozonrisse
ozone depletion;ozonabbau
ozone influence;ozoneinwirkung
ozone layer;ozonschicht
ozone level;ozonwert
ozone resistance;ozonbeständigkeit
ozone warning;ozonalarm
ozonic;ozonisch
ozoniferous;ozonhaltig
ozonize;ozonisieren
ozonized;ozonisiert
ozonizer;ozonisator
ozonizes;ozonisiert
ozonizing;ozonisierend
p-hole;loch (halbl.)
p-n-junction;p-n-übergang (halbleiter)
p-type;p-leitend
p.;s.   seite
p. & l.;gewinn und verlust
p. t. o. shaft;zapfwelle
p.a.;jhrl.   jährlich,pro jahr
p.d.;pro tag
p.l.;teilverlust
p.m.;nachm.   nachmittags
p.o.;partikularhavarie
p.p.;i.a.   im auftrag,pp(a).   per prokura
p.t.o.;b.w.   bitte wenden
ph-value;ph-wert
pa;vati
pace;stufe
pace maker;schrittmacher
paced;durchschritt
paced off;abgeschritten
pacemaker;herzschrittmacher
pacemaking;schrittmacherdienst
pacer;schreitende
paces;durchschreitet
pacesetter;passgänger
pachyderm;dickhäuter
pacific;friedliebend,pazifik,friedfertig,friedlich
pacific angel shark;pazifischer engelshai
pacific porbeagle;lachshai
pacific sleeper shark;pazifischer schlafhai
pacifically;friedliche
pacification;befriedigung
pacificist;pazifist
pacified;beruhigt,beschwichtigt
pacifier;friedensstifter
pacifier (am.);schnuller (schnuller)
pacifier (am.);schnuller (schnuller)
pacifies;beruhigt,beschwichtigt
pacifism;pazifismus
pacifist;pazifist
pacifistic;pazifistisch
pacifists;pazifisten
pacifying;beschwichtigend,beruhigend
pacing;stufensteuerung,durchschreitend
pacing off;abschreitend
pack;bündel
pack animal;lasttier
pack frame;trage (für lasten)
pack horse;saumpferd
pack mule;packesel
pack of lies;lug und trug
pack saddle;saumsattel
package;packstück
package deal;pauschalangebot
package insert;beipackzettel
package of measures;maßnahmenbündel
package of measures (pol.);maßnahmenpaket
package slip;beipackzettel
packaged;verpackt,gebündelt
packaging;einzelverpackung,verpackend
packaging ordinance;verpackungsverordnung
packaging size;packungsgröße
packaging sizes;packungsgrößen
packaging unit;verpackungseinheit
packed;eingepackt,gebündelt,verpackte,gepackt
packed away;weggepackt
packed gland;stopfbuchse
packed like sardines;gedrängt wie die sardinen
packed snow;festgefahrener schnee
packed stuffing box;stopfbuchse
packed up;zusammengepackt [alt],zusammen gepackt
packer;packer
packet;datenpaket
packet switching network;paketvermittlungsnetz
packet terminal;paket-endstation
packets;pakete
packhorse;packesel
packing;abdichtung,packend
packing (br.);kühleinbauten (kühlturm)
packing (br.);kühleinbauten (kühlturm)
packing away;wegpackend
packing chamber;brennkammer
packing density;zeichendichte
packing height;aufzughöhe (drucktechnik)
packing list;packliste
packing machine;verpackungsmaschine
packing mass;verpackungsmaß
packing material;verpackungsmaterial
packing materials;packmaterial
packing paper;packpapier
packing thickness;aufzughöhe (drucktechnik)
packing up;zusammenpackend [alt],zusammen packend
packing will be charged;verpackung zu ihren kosten
packs;verpackt,packt
packsaddle;packsattel
packthread;bindfaden
packthreads;bindfäden
pact;pakt
pacts;verträge
pad;unterlage
pad character;auffüllzeichen
pad dock;sattelplatz
pad sander;schwingschleifer
pad saw;blattsäge
padded;gepolstert
padded bra;gefütterter bh
padded room;gummizelle
paddies;wutanfälle
padding;füllung (polsterung),blindgruppe (tel.)
paddle;paddel
paddle board;radschaufel
paddle pond;planschbecken
paddle screw;rührschnecke
paddle steamer;raddampfer
paddle wheel;schaufelrad
paddled;paddelte
paddles;paddelt
paddlewheel;stapelrad
paddling;paddelnd
paddling pool;planschbecken
paddock;sattelplatz
paddy;wutanfall
paddy field;reisfeld
padlock;vorhängeschloss
padlocks;vorhängeschlösser
padre;pater
pads;felder
paean;tribut
paedagogy (br.);erziehungswissenschaft
paedagogy (br.);erziehungswissenschaft
paederast (br.);päderast
paederast (br.);päderast
paederasty (br.);päderastie
paederasty (br.);päderastie
paediatric (br.);pädiatrisch
paediatric (br.);pädiatrisch
paediatric nurse;kinderkrankenschwester
paediatrician (br.);kinderarzt
paediatrician (br.);kinderarzt
paediatrics (br.);pädiatrie
paediatrics (br.);pädiatrie
paedophile (br.);pädophile
paedophile (br.);pädophile
paedophilia (br.);pädophilie
paedophilia (br.);pädophilie
pagan;heidnisch,heide
paganism;heidentum
pagans;heiden
page;s.   seite
page addressing;seiten-adressierung
page depth;satzhöhe (drucktechnik)
page number;seitenzahl
page printer;blattschreiber
page references;seitenverweise
page turning;blättern
page-at-a-time printer;seitendrucker
page-boy haircut;pagenschnitt
page-proof;umbruchkorrektur
page-stealing;seitenentzug
pageable;auslagerbar
pageant;pomp
pageantries;prunk
pageantry;prunk
pageants;festspiele
pageboy (hairstyle);pagenfrisur
pageboy haircut;pagenschnitt
pagebreak;seitenumbruch
pagebreaks;seitenumbrüche
paged;seitennummeriert
pager;piepser
pages;seiten
paginated;paginierte,gezählt
paginates;paginiert
paginating;paginierend
pagination;seiten-nummerierung
paging;seitenüberlagerung
paging area memory (pam);seitenorientierter speicher
paging area memory (pam);seitenorientierter speicher
pagoda;pagode
paid;bez.   bezahlt
paid (payed);bezahlt
paid attention;achtgegeben
paid attention to;beachtete
paid back;heimgezahlt
paid duty;versteuerte
paid duty on;verzollte
paid for;ausgebadet
paid in;eingezahlt
paid in addition;zugezahlt
paid in advance;vorausbezahlt
paid interest on;verzinste
paid leave for new parent;erziehungsurlaub
paid off;abgemustert
paid on account;angezahlt
paid the rest;nachbezahlt
paid-in capital stock;stammeinlage
paid};bezahlen,zahlen
pail;eimer
pails;eimer
pain;qual
pain barrier;schmerzgrenze
pain in the ass;absolut schrecklich
pain in the hip;hüftgelenkschmerz
pain in the neck;nervensäge
pain in the stomach;magenschmerz
pain killing;schmerzstillend
pain of love;liebesschmerz
pain reliever;schmerzmittel
pained;gequält
painful;ärgerlich,schmerzlich,schmerzhaft,mühsam
painfully;schmerzlich,schmerzliche
painfulness;peinlichkeit
paining;schmerzend
painless;schmerzlos
painlessly;schmerzlose
painlessness;schmerzlosigkeit
pains;sorgen
painstaking;sorgfältig
painstakingly;sorgfältig
painstakingness;sorgfältigkeit
paint;lackierung
paint coat;lacküberzug
paint over;übermale
paint remover;abbeizer (farbe/lack)
paint stirrer;rührquirl
paint stripper;abbeizer (farbe/lack)
paintbrush;pinsel
painted;gemalt
painted over;übermalte
painted slips;farbengoben
painter;lackierer
painter's spatula;malerspachtel
painters;maler
painting;gemälde
painting on porcelain;porzellanmalerei
painting over;übermalend
paintings;gemälde
paints;malt
paints over;übermalt
paintwork;lackierung
pair;gleich,paar
pair of bellows;faltenbalg
pair of semi-detached houses;doppelhaus
pair of twins;zwillingspaar
pair of variates (math.);wertepaar
pair production;paarbildung
paired;paarte sich
pairing function;paarfunktion
pairings;paarungen
pairs;paare
pairwise;paarweise [math.]
pajama;schlafanzug
pajama bottoms (am.);pyjamahose
pajama bottoms (am.);pyjamahose
pajama pants (am.);pyjamahose
pajama pants (am.);pyjamahose
pajama trouser;pyjamahose
pajamas;pyjamas
pajamas (am.);schlafanzüge
pajamas (am.);schlafanzüge
paki (often offensive);pakistani
pakistan (pk);pakistan
pakistani;pakistanisch,pakistaner
pal;kumpel
palace;palast
paladin;beschützer
paladins;paladine
palaeolithic (br.);altsteinzeitlich
palaeolithic (br.);altsteinzeitlich
palaeontologist;paläontologist
palaeontology;paläontologie
palaeozoic (br.);paläozoikum [geol.]
palatability;schmackhaftigkeit
palatable;schmackhaft,süffig
palatableness;angenehmheit
palatably;schmackhaft,schmackhafte
palatal sound;gaumenlaut
palate;gaumen
palatial;palastartig
palatially;palastartige
palatinate forest;pfälzer wald
palatinate wine route;pfälzer weinstraße
palatines;gaumenbeine
palau (pw);palau
palaver;palaver
palavered;schmeichelte
palavering;schmeichelnd
palavers;schmeichelte
pale;pfahl,blass
pale (with);bleich (vor),blass (vor)
pale as death;totenblass
pale yellow;hellgelb,weißgelb
paled;umschlossen
palely;blasse
paleness;blässe
paleolithic (am.);altsteinzeitlich
paleolithic (am.);altsteinzeitlich
paleozoic;paläozoisch
paleozoic (am.);paläozoikum [geol.]
paler;fahlere
pales;umschließt
palest;fahlste
palestine (ps);palästina
palestinian;palästinenser
palette;palette (farb-)
palette knife;streichmesser
palette-knife painting;spachtelmalerei
palettes;paletten
palfrey;zelter
paliasse;strohsack
palindrome;palindrom
paling;staket,umschließend
palisade;palisade
palisade trench;palisadenzaun
palisaded;palisadenabsperrung
palisading;mit einer palisade sperrend,palisadieren
palish;blässlich
pall;sargtuch
pall bearer;leichenträger
palladium;palladium
pallbearer;sargträger
pallet;pritsche
pallett stackers;gabelhochhubwagen
pallett trucks;gabelhubwagen
palliated;beschönigte,gelindert
palliates;lindert,beschönigt
palliating;lindernd,beschönigend
palliation;beschönigung
palliative;lindernd,linderungsmittel
palliatively;lindernde
palliatives;linderungsmittel
palliator;schönfärber
pallid;blass,bleich
pallid scops-owl (otus brucei);streifenohreule
pallid scops-owl (otus brucei);streifenohreule
pallid swift (apus pallidus);fahlsegler (vogel)
pallid swift (apus pallidus);fahlsegler (vogel)
pallidly;blässlich,blass,bleiche
pallidness;blässe
palling;seinen reiz verlierend
pallor;blässe
pallor of death;totenblässe
palm;palme (am geweih)
palm branch;palmenzweig
palm butter;palmfett
palm grip;kreuzgriff
palm switch;handballenschalter
palm tree;palme
palm-fringed;von palmen gesäumt
palmate;handförmig
palmated;handförmige
palmed;betastet
palmetto;kleine palme
palmier;palmenreicher
palmiest;palmenreichste
palming;betastend
palmist;handwahrsager
palmistry;handlesekunst
palmists;handwahrsager
palms;palmen
palmy;glorreich
palpability;handgreiflichkeit
palpable;fühlbar
palpableness;greifbarkeit
palpably;fühlbar,augenfällige
palpate;betasten
palpated;tastete ab
palpates;tastet ab
palpating;abtastend
palpation;betastung
palpitated;klopfte
palpitates;klopft
palpitating;klopfend
palpitation;herzklopfen
pals;kameraden
palsied;gelähmt
palsies;ohnmachten,lähmt
palsy;ohnmacht
palsying;lähmend
paltered;schacherte
paltering;schachernd
palters;schachert
paltrier;karger
paltriest;kargste
paltrily;armselig,erbärmlich
paltriness;armseligkeit
paltry;dürftig,erbärmlich
pampa;pampa
pampered;verzärtelte
pampering;verzärtelnd
pampers;verzärtelt
pamphlet;flugschrift
pan;pfanne
pan grinder;kollergang
pan-cake day;faschingsdienstag
panacea;wundermittel
panaceas;wundermittel
panache;schwung
panama (pa);panama
pancake;palatschinken
panchromatic;farbempfindlich
panchromatical;farbempfindlich
pancreas;bauchspeicheldrüse
pancreas cancer;bauchspeicheldrüsenkrebs
pancreases;bauchspeicheldrüse
pancreatic;bauchspeicheldrüsen
pancreatic cancer;bauchspeicheldrüsenkrebs
panda;panda
pandemonium;hölle
pander;zuhälter
pandered;kuppelte,begünstigte
panderer;zuhälter
pandering;begünstigend,kuppelnd
panders;begünstigt,zuhälter
pandowdy;apfelpudding
pane;scheibe
paned;verglast
panegyric;lobschrift
panegyrically;lobpreisend
panegyrist;lobredner
panel;täfelung
panel discussion;podiumsdiskussion
panel doctor;kassenarzt
panel dress;bahnenkleid
panel envelope;fensterumschlag
panel flight;instrumentenflug
panel patient;kassenpatient
panel practice;kassenpraxis
panel raising plane;plattbank
panel saw;fuchsschwanz
panel skirt;bahnenrock
panel truck (am.);(kleiner) lieferwagen
panel truck (am.);(kleiner) lieferwagen
panel van;lieferwagen
paneled;getäfelt
paneling;wandbekleidung
panelist;diskussionsteilnehmer
panelled wall;getäfelte wand
panelling;täfelnd
panes;scheiben
pang;stechen
pangs;schmerzen
pangs of remorse;heftige gewissensbisse
panhandled;erbettelte
panhandler;bettler
panhandles;erbettelt
panhandling;erbettelnd
panic;panik,panisch
panicked;hingerissen
panicking;hinreißend
panicky;beunruhigend
panicly;panisch
panics;angstpsychosen
panjandrum;wichtigtuer
panmill;kollergang
panne velvet skirt;pannesamt-rock
panned;gelang
pannier;kiepe
panniers;kiepen
panning;schwenken
panoply;schmuck
panorama;panorama
panorama optical finder;panorama-durchsichtsucher
panoramic;panoramisch
panoramic camera;panoramakamera
panoramically;panoramische
pansies;stiefmütterchen
pansy;stiefmütterchen
pant skirt (esp. am.);hosenrock
pant skirt (esp. am.);hosenrock
pantaloon;hose
panted;keuchte,gekeucht
pantheism;pantheismus
pantheon;ruhmeshalle
panther;panther
panther piss (sl.);schlechter whisky
panties;schlüpfer
panties (am.);slip
panties (am.);slip
pantihose;strumpfhose
panting;hechelnd,keuchend
pantograph;stromabnehmer
pantograph pliers;storchenschnabelzange
pantomime;märchenspiel
pantomimed;ahmte nach
pantomimic;panthomimisch
pantomiming;nachahmend
pantries;vorratskammern
pantry;vorratskammer
pants;buxe (nordd.  hose)
pants pocket (am.);hosentasche
pants pocket (am.);hosentasche
pants suit (am.);hosenanzug
pants suit (am.);hosenanzug
pantskirt (esp. am.);hosenrock
pantskirt (esp. am.);hosenrock
pantsuit (am.);hosenanzug
pantsuit (am.);hosenanzug
pantsuits;hosenanzüge
panty;höschen
panty girdle;hüfthalterhöschen
panty hose;strumpfhose
panty liner;slipeinlage
pantyhose;strumpfhose
pantyliner;slipeinlage
pap;kinderbrei
papal;päpstlich
paparazzi (photographers);paparazzi (fotografen)
paparazzo (photographer);paparazzo (fotograf)
paper;zeitung
paper bag;papiertüte
paper chase;schnitzeljagd
paper clip;aktenklammer
paper compartment;papierschacht
paper cut;papierschnittwunde
paper doesn't blush.;papier ist geduldig.
paper feed;papierzufuhr
paper feeder;papierschacht
paper format;seitengröße
paper free from wood pulp;holzfreies papier
paper funnel;schultüte
paper jam;papierstauung
paper kiln;papierofen
paper knife;papiermesser
paper loop;vorschublochband
paper napkin;papierserviette
paper roll;papierrolle
paper scissors;papierschere
paper streamer;luftschlange
paper tape;lochstreifen
paper tape puncher;lochstreifenstanzer
paper tape reader;lochstreifenleser
paper tray;papierschacht
paper wasp;feldwespe
paper weight;briefbeschwerer
paper-bound;broschiert
paper-clip;büroklammer
paper-free;papierfrei
paper-warfare;papierkrieg
paperback;pappband
paperbacks;taschenbücher
paperboard;pappe
paperclip;büroklammer
paperclips;büroklammern
papered;in papier eingewickelt
paperhanger;tapezierer
papering;in papier einwickelnd
paperless;papierlos
papermill;papierfabrik
papers;papiere
paperweight;briefbeschwerer
paperwork;schreibarbeit
papery;papierähnlich
papilla;papille
papillae;papillen
papillary;papillär
papism;papismus
papoose;kleines kind
paprika;paprika (gewürz)
paprika peppers;paprikaschoten
paps;breie
papua new guinea (pg);papua-neuguinea
papuan;papua
papuan epaulette shark;papua-epaulettenhai
papyrusi;papyrus
par;pari
par.;abs.   absatz
para;neben
para assault detachment;fallschirmjägertrupp
parable;parabel
parables;gleichnisse
parabola;parabel [math.]
parabolic;parabelförmig
parabolically;parabolisch
parachute;fallschirm
parachute bomb;bremsschirmbombe
parachute jump;fallschirmabsprung
parachute-drag bomb;fallschirmgebremste bombe
parachute-retarded bomb;schirmgebremste bombe
parachutedrag bomb;fallschirmgebremste bombe
parachutes;fallschirme
parachuting;fallschirm springen
parachutist;fallschirmspringer
parachutists;fallschirmspringer
parade;exerzierplatz
paraded;prangte
parades;paraden
paradigm;musterbeispiel
paradigm shift;paradigmenwechsel
parading;prangend
paradise;paradies
paradises;paradiese
paradoxical;paradox
paradoxically;paradoxerweise,seltsamerweise
paraffin;paraffin
paraffin (br.);petroleum
paraffin (br.);petroleum
parafrag bomb;fallschirmsplitterbombe
paragliding;gleitschirmfliegen
paragon;musterknabe
paragons;vorbilder
paragraph;paragraph
paragraph sign;paragraph-zeichen
paragraphs;paragrafen
paraguay (py);paraguay
parakeet;sittich
parallax;parallaxe
parallel;gegenstück,nebenläufig
parallel access;gleichlaufender zugriff
parallel attachment;parallelschiene
parallel computer architecture;parallele rechnerstrukturen
parallel connection;parallelschaltung
parallel counter;synchroner zähler
parallel flat pliers;parallel-flachzange
parallel flat-nose pliers;parallel-flachzange
parallel grooved pin;zylinderkerbstift
parallel interface;parallel-schnittstelle
parallel operation;parallelbetrieb
parallel pin punch;splinttreiber
parallel processing;parallelverarbeitung
parallel register;parallelregister
parallel screw clamp;parallelschraubzwinge
parallel title;paralleltitel
parallel vice (br.);parallelschraubstock
parallel vice (br.);parallelschraubstock
parallel vise (am.);parallelschraubstock
parallel vise (am.);parallelschraubstock
parallel-epiped;parallelflächner
parallel-jaw vise;parallelschraubstock
parallel-serial;parallel-seriell
parallel-to-serial;parallel-seriell
paralleled;passte an
parallelepiped;spat (math.)
paralleling;anpassend
parallelism;parallelismus
parallelisms;parallelismen
parallelogram;parallelogramm
paralogous;paralog
paralysation;lahmlegung
paralysed (br.);lahm,gelähmt
paralysed (br.);lahm,gelähmt
paralyses;lähmt
paralyses (br.);lähmte
paralyses (br.);lähmte
paralysing;lähmend
paralysis;lähmung
paralytic;paralytisch
paralyzed;lahm
paralyzes;lähmte
paralyzing;lähmenden
paralyzingly;lähmende
paramagnetic;paramagnetisch
paramecia;paramecien
paramedic;rettungsassistentin
parameter;variablenübergabe
parameter extraction;parameterextraktion
parameterization;parametrisierung
parameterized;parameterisiert
parameterizing;parameterisierend
parameters;kenngrößen
parametric;parametrisch
parametric programming;parametrisches programmieren
parametrical;parametrisch
parametrically;parametrische
parametrised (br.);parameterisiert
parametrised (br.);parameterisiert
parametrization;parametrisierung [math.]
parametrized;parameterisiert
paramilitary;paramilitarität
paramount;höchste,höchst
paramountly;höchste,höchst
paramour;geliebte
paramour (obs.);mätresse
paranoia;paranoia
paranoiac;paranoisch
paranoid;paranoid
paranoidal;paranoide
parapet;wall
paraphase;gegenphase
paraphase amplifier;phasenumkehrverstärker
paraphernalia;zubehör
paraphernelia;ausrüstung
paraphrased;schrieb um
paraphrases;umschreibt
paraphrasing;umschreibend
paraplegia;querschnittslähmung
paraplegic;querschnittsgelähmte,querschnittsgelähmt
parapsychology;parapsychologie
parasetical;störend,parasitär
parasite;parasit
parasite fly;schmarotzerfliege
parasitic;parasitär
parasitic loss;blindverlust
parasitic plant;schmarotzerpflanze
parasitically;parasitische
parasitism;parasitismus
parasol;sonnenschirm (für damen)
parathyroid;nebenschilddrüse
parathyroid gland;nebenschilddrüse
paratroop;fallschirmtruppe
paratrooper;fallschirmjäger
paratrooper detachment;fallschirmjägertrupp
paratroopers;fallschirmjäger
parboiled;halb gekocht,angekocht
parboiling;halb kochend
parboils;kocht an
parcel;paket
parcel bomb;paketbombe
parcel counter;paketannahme
parcel delivery;paketzustellung
parcel of land;parzelle
parcel of shares;aktienpaket
parcel post;paketpost
parcel registration card;paketkarte
parcel service;paketdienst
parceled;verpackt
parceling;verpackend
parcels;pakete
parched;geröstet,röstete
parches;röstet
parching;röstend
parchment;pergament
parchs;röstet
pard;partner
pardon;verzeihung
pardon me!;verzeihung!
pardon my jumping in;entschuldigt die störung
pardon?;wie bitte?
pardonable;entschuldbar,verzeihlich
pardonably;verzeihlich,verzeihliche
pardoned;begnadigte,verzieh
pardoning;verzeihend
pardonned;verziehen
pardonning;verzeihend
pardons;verzeiht,begnadigt,vergebungen
pards;partner
pared;geschält,schälte
paregoric;schmerzstillend
parent;erziehungsberechtigter
parent company;muttergesellschaft
parent firm;stammhaus
parent house;stammhaus
parent population;grundgesamtheit
parent substance;muttersubstanz
parent-child relationship;eltern-kind-beziehung
parentage;abstammung
parental;elterlich
parental home;elternhaus
parental leave;erziehungsurlaub
parentally;elterliche
parenthesis;zwischensatz
parenthesized;schaltete ein
parenthesizes;schaltet ein
parenthesizing;einschaltend
parenthetic;eingeklammert
parenthetical;beiläufige
parenthetically;beiläufiges
parenthood;elterliche gefühle
parenting;elternkompetenz
parenting (raising children);ein kind erziehen
parenting classes;elternschule
parentless;elternlos
parents;eltern
parents in law;schwiegereltern
parents of the bride;brauteltern
parents' evening;elternabend (schulwesen)
parents' house;elternhaus
parer;schäler
pares;schält
paresis;parese
parethis;klammerung
parfait;brotaufstrich
pariah;ausgestoßene
parietal bone;scheitelbein
paring;schälend,schälen
paring knife;gemüsemesser
paring plough (br.);streichblechschälpflug
paring plough (br.);streichblechschälpflug
paring plow (am.);streichblech-schälpflug
paring plow (am.);streichblech-schälpflug
parings;schalen
parish;pfarrgemeinde
parish church;pfarrkirche
parish council;gemeindevorstand
parish fair;kirmes
parish hall;gemeindehaus
parish register;taufbuch
parishes;gemeinden
parisian;pariser
parities;paritäten
parity;parität
parity ...;paritätisch
parity bit;prüfbit
parity check;paritätsprüfung
park;park
parka;parka
parked;geparkt
parker;parkaufseher
parking;parkend,parken
parking disk;parkscheibe
parking effort;lenkkraftaufwand
parking garage;parkhaus
parking light;parklicht
parking lot;parkplatz
parking meter;parkuhr
parking place;parkplatz
parking prohibition;parkverbot
parking space;(einzelner) parkplatz
parking taxes;parkgebühren
parkings;parkplätze
parklands;grünland
parks;parkt
parkway;parkanlage
parlance;ausdrucksweise
parlances;ausdrucksweisen
parlaying;wieder einsetzend
parley;unterredung
parleyed;erweiterte
parleys;bespricht sich
parliament;parlament
parliament house;parlamentsgebäude
parliamentarian;parlamentarier
parliamentary;parlamentarisch
parliamentary building;parlamentsgebäude
parliamentary democracy;parlamentarische demokratie
parliamentary party;fraktion (parlament)
parlor (am.);wohnzimmer
parlor (am.);wohnzimmer
parlormaid;zimmermädchen
parlors;salons
parlors (am.);wohnzimmer
parlors (am.);wohnzimmer
parlour;sprechzimmer
parlour (br.);wohnzimmer
parlour (br.);wohnzimmer
parlour clock (br.);wohnzimmeruhr
parlour clock (br.);wohnzimmeruhr
parlour game;gesellschaftsspiel
parlour maid;stubenmädchen
parlour office;sprechzimmer
parlourmaid;zimmermädchen
parlours (br.);wohnzimmer
parlours (br.);wohnzimmer
parlous;furchtbar
parlously;furchtbare
parmesan;parmesan
parmesan grater;parmesanreibe
parmesan knife;parmesanmesser
parmesan slicer;parmesanhobel
parochial;beschränkt
parochially;beschränkt
parodied;parodierte
parodies;parodien
parody;parodie
parodying;parodierend
parole officer;bewährungshelfer
paroled;bedingt entlassen
parolee;bedingt entlassener
paroles;parolen
paroling;bedingt entlassend
paronomasia;paronomasie
parotid gland;ohrspeicheldrüse
paroxysm;krampf
paroxysmal;krampfartig
parquet;parkett
parquet recliner;parkettleger
parqueted;parkettierte
parqueting;parkettierend
parricide;vatermord
parricides;vatermorde
parried;parierte,abgewehrt
parries;pariert,wehrt ab
parrot;papagei
parroted;plapperte nach
parroting;nachplappernd
parrots;papageien
parrying;parierend,abwehrend
pars;nennwerte
parsed;grammatisch bestimmt
parser;analysierer
parses;bestimmt grammatisch
parsimoniousness;sparsamkeiten
parsimony;sparsamkeit
parsing;syntaxanalyse
parsley;petersilie
parsnip (bot.);pastinakwurzel
parson;pastor
parson's nose (cook.);sterz
part;teils,teil
part load;teillast
part loads;stückelfracht
part number;teilnummer
part of a dead body;leichenteil
part of a sentence;satzteil
part of exam;klausurteil
part of examination;klausurteil
part of speech;wortart
part of the body;körperteil
part of the world;weltteil
part of town;stadtteil
part owner;miteigentümer
part payment;teilzahlung
part time;stundenweise
part time job;halbtagsarbeit
part-time (qualified) teacher;teilzeitlehrkraft
part-time employee;teilzeitbeschäftigte
part-time job;teilzeitbeschäftigung
part-time work;nebentätigkeit
partaken;teilgehabt,teilgenommen
partakes;nimmt teil,hat teilgenommen
partaking;teilnehmend
parted;auseinander gegangen,auseinandergegangen [alt]
parted off;abgestochen
partial;teil...,parteiisch,teilweise,partiell
partial discharge measuring;teilentladungsmessung
partial exam;teilklausur
partial examination;teilklausur
partial issue;teilausgabe
partial load;teillast
partial loss;teilverlust
partial pressure;partialdruck
partial result;teilergebnis
partial success;teilerfolg
partial sum;partialsumme [math.]
partial vacuum;luftverdünnter raum
partial view;teilansicht
partialities;vorlieben
partiality;vorliebe
partially;teilweise,zum teil
partially comprehensive;teilkasko
partially disabled;erwerbsbehindert
partially ground;angeschliffen
participant;teilnehmer
participants;teilnehmer
participated;teilgenommen,beteiligtem
participates;beteiligt sich,nimmt teil
participating;beitritt,beteiligend,teilhabend
participating bond;gewinnschuldverschreibung
participation;partizipation
participations;teilnahmen
participator;teilhaber
participatory;teilnehmend
participle;mittelwort
particle;teil
particle board;pressspan
particle size;korngröße
particles;teile
particular;einzelheit
particular average;partikularhavarie
particularities;besonderheiten
particularity;sorgfalt
particularize;ins einzelne gehen
particularized;spezifizierte,detaillierte
particularizing;detaillierend,spezifizierend
particularly;teilweise,genauer,zumal,besonders
particularly with regard to;insbesondere im hinblick auf
particulars;angaben zur person,einzelheiten
particulars of a shipment;angaben zu einer sendung
particulary;besonders,teilweise
particulate;teilweise
partied;feierte
parties;parteien
parties to a contract;vertragsparteien
parties to a deal;verhandlungspartner
parting;scheidend,trennung
parting chisel;trennstemmer
parting kiss;abschiedskuss
parting line;trennfuge
parting-off grinder;trennschleifmaschine
partisanship;vetternwirtschaft
partition;scheidewand
partition (wall);stellwand
partition wall;scheidewand
partitioned;aufgeteilt
partitioning;aufteilung,aufteilend
partitions;partitionen
partitive;partitiv
partitive article;teilungsartikel
partly;teils,teilweise,z.t.   zum teil,zum teil
partly curved;teilweise gebogen
partner;partner,co.   compagnon (mitinhaber)
partner in life;lebensgefährtin
partnership;sozietät
partook;nahm teil
partridge;rebhuhn
partridges;rebhühner
parts;teile
parts list;stückliste
parturition;gebären
partway;halber weg,halbwegs
party;fete
party affiliation;parteizugehörigkeit
party congress;parteitag
party leader;parteiführer
party meetings;parteiversammlungen
party member;parteigenosse
party organ;parteiorgan
party platform;parteiprogramm
party political;parteipolitisch
party politics;parteipolitik
party slut;fetenschlampe (vulg.)
party to a contract;vertragspartner
party wall;brandmauer
party-pooper;spielverderber
parvenu;emporkömmling
pas;schritt
pas saws;stichsägen
pasadena;pasadena
pascal;pascal
paschal;österlich
pass;durchgang
pass (coll.);annäherungsversuch
pass over (in)to;übergehen (in)
pass the night;nächtige
pass-key;hauptschlüssel
pass-through time;durchlaufzeit
passable;annehmbar,passierbar
passably;passierbar,vertretbar
passage;durchfahrt
passage in the text;textstelle
passage of birds;vogelzug (wanderung)
passages;passagen
passageway;gang
passbook;sparbuch
passbooks;sparbücher
passe-partout;hauptschlüssel
passed;ist geschehen,angepasst,passierte,vorüber
passed away;verschied
passed on;weitergesagtes
passed over;übertrat
passed the night;nächtigte
passed through;durchgelaufen
passenger;reisender
passenger car;pkw
passenger car (am.);personenwagen (eisenbahn)
passenger car (am.);personenwagen (eisenbahn)
passenger car trailer;pkw-anhänger
passenger car tyre;pkw-reifen
passenger coach;personenwagen (eisenbahn)
passenger door;beifahrertür
passenger insurance;insassenversicherung
passenger plane;passagierflugzeug
passenger traffic;personenverkehr
passenger transport;personenbeförderung
passenger transportation (am.);personenbeförderung
passenger transportation (am.);personenbeförderung
passengers;passagiere
passengers alight here.;fahrgäste steigen hier aus.
passer-by;vorübergehende
passes;passiert
passes away;verscheidet
passes over;übertritt
passim;hier und da
passing;vorbeigehend,durchgehend
passing by;vorüberziehend
passing lane;überholspur
passing on;weitersagend,weitergabe
passing over;übertretend
passing remark;randbemerkung
passing through;durchlaufend
passing-on;erneutes übertragen
passion;feuer
passion killers (coll.);liebestöter (hum.)
passionate;heißblütig,leidenschaftlich
passionately;leidenschaftlich,leidenschaftliche
passionateness;leidenschaftlichkeit
passionless;leidenschaftslos
passions;leidenschaften
passivation;passivierung
passive;passives,passiv,untätig
passive fault;passiver fehler
passive harrow;passive egge
passively;passiv,passiven
passiveness;passivitäten
passivity;passivität
passkey;hauptschlüssel
passport;reisepass
passport inspection;passkontrolle
passport photograph;passbild
passports;pässe
password;kennwort
password protection;passwortschutz
passwords;passwörter
past;vergangenheit,vorüber,vorbei an,vergangen
past comparison;unvergleichlich
past life;vorleben
past master;altmeister
past perfect;vorvergangenheit
pasta;teigwaren
pasta machine;nudelmaschine
pasta squares (cook.);maultaschen
paste;strass
paste into;einkleben
paste over;überklebe
pasteboard;pappdeckel
pasted;geklebt,klebte
pasted into;eingeklebt
pasted over;überklebt
pasted up;zugeklebt
pastel;pastellfarben
pastel shade (or colour);pastellfarbe
pastelist;pastellmaler
pastern;fessel
pastes;pasten
pasteurised (br.);pasteurisiert,keimfrei gemacht
pasteurised (br.);pasteurisiert,keimfrei gemacht
pasteurising (br.);keimfrei machend,pasteurisierend
pasteurising (br.);keimfrei machend,pasteurisierend
pasteurization;pasteurisierung
pasteurized;keimfrei gemacht,pasteurisiert
pasteurized milk;pasteurisierte milch
pasteurizes;macht keimfrei
pasteurizing;keimfrei machend,pasteurisierend
pastier;klebriger
pasties;pasteten
pastiest;klebrigste
pastillation;pastillierung
pastille;pastille
pastime;kurzweil
pastimes;zeitvertreib
pastiness;kränkliches aussehen
pasting;anklebend,klebend,kleistern
pasting into;einklebend
pasting up;zuklebend
pastor;pfarrer
pastor's secretary;pfarrsekretärin
pastoral advice service;telefonseelsorge
pastoral letter;hirtenbrief
pastorate;geistlichen
pastrami;rauchfleisch
pastries;pasteten
pastry;gebäck
pastry shop;konditorei
pastry tong;konditorzange
pastry tongs;gebäckzange
pastry wheel;teigrad
pasturage;weiden
pasture;aue
pasture ground;weideplatz
pasture lands;weideplätze
pastured;geweidet
pastureland;weideland
pastures;weiden
pasturing;weidend
pasty;pastete
patch;flicken (augenklappe)
patch of rust;roststelle
patch panel;verbindungstafel
patch-board;steckschalttafel
patched;gepatcht,flickte,flicktest
patched up;ausgeflickt
patcher;flickerin
patches;flickwerk,flickt
patchier;fleckiger
patchiest;fleckigste
patchily;fleckige
patching;flickerei,flickend
patching cement;vulkanisierlösung
patching rubber;reparaturplatte
patching up;ausflickende
patchwork;flickarbeit
patchy;fleckig
pate;kopf
patella;pfännchen
patency;offenkundigkeit
patent;patent
patent application;patentanmeldung
patent article;markenartikel
patent claim;patentanspruch
patent infringement;patentverletzung
patent key;sicherheitsschlüssel
patent leather;lackleder
patent leather corset;lackleder-korsett
patent leather shoe;lackschuh
patent leather skirt;lacklederrock
patent office;patentamt
patent plaster;edelputz
patent proprietor;patentinhaber
patent shoe;lackschuh
patent specification;patentschrift
patent-leather bra;lackleder-bh
patent-leather lingerie;lacklederdessous
patent-leather shoes;lackschuhe
patent-leather undergarment;lacklederdessous
patent-leather underwear;lacklederunterwäsche
patentable;patentfähig
patented;patentiert
patentee;patentinhaber
patenting;patentierend
patently;offenkundig
paternal;väterlich,väterlicherseits
paternal love;vaterliebe
paternalism;bevormundung
paternalistic;paternalistisch
paternally;väterlich,väterliche
paternities;vaterschaften
paternity;vaterschaft
paternoster;paternoster
pates;köpfe
path;weg
path firmness;fahrbahnstabilität
path length measurement;weglängenmessung
path measurement;wegmessung
path not found;suchweg nicht gefunden
pathbreaking;wegweisend
pathetic;rührend,erbärmlich
pathetical;traurig
pathetically;rührende
pathfinder;pfadfinder
pathname;pfadname
pathnames;pfadnamen
pathogen;krankheitserreger
pathogenic;krankheitserregend
pathogenic agent;krankheitserreger
pathogenic germ;krankheitserreger
pathological;pathologisch,krankhaft
pathologically;pathologische
pathologies;pathologien
pathologist;pathologe
pathology;pathologie
paths;pfade
pathway;bahn
pathways;bahnen,leitungen
patiality;vorurteil
patience;ausdauer
patient;geduldig,patient
patient information leaflet;beipackzettel
patiently;geduldig
patients;patienten
patio;veranda
patly;bereit
patois;dialekt
patriach;patriarch
patriarchal;patriarchalisch
patriarchal cross;doppelkreuz
patriarchate;patriarchat
patriarchies;patriarchien
patriarchy;patriarchie
patricide;vatermord
patrimonial;ererbt
patrimonially;ererbte
patrimony;väterliches erbgut
patriot;patriot
patriotic;patriotisch
patriotically;patriotische
patriotism;patriotismus
patriots;patrioten
patrol;patrouille
patrol car;streifenwagen
patrolled;patrouillierte
patroller;streifenbeamte
patrollers;streifenbeamten
patrolling;patrouillierend
patrolman;streifenpolizist
patrolman (am.);wachtmeister
patrolman (am.);wachtmeister
patrolmen;streifenpolizisten
patrolwoman (am.);wachtmeisterin
patrolwoman (am.);wachtmeisterin
patron;förderer
patron of the arts;mäzen
patron saint;schutzheilige
patronage;gönnerschaft
patroness;gönnerin
patronized;förderte,bevormundete,beschützte
patronizer;förderer
patronizes;beschützt,bevormundet,fördert
patronizing;schützend,bevormundende,fördernd
pats;tätschelt
patted;betätschelt
patten;grundplatte
pattered;schwatzte
pattering;schwatzend
pattern;struktur
pattern (tread);laufflächenprofil
pattern depth (tread);profiltiefe
pattern of cloth;stoffmuster
pattern recognition;mustererkennung
pattern);verspielt
patterned;gemustert
patterned skirt;gemusterter rock
patterning;nachbildend
patterns;muster
patters;schwatzt
patties;pastetchen
patting;tätschelnd
patty;pastetchen
paucity;knappheit
paunch;bauch,wampe,wanst
paunchy;dickbäuchig
pauper;sozialhilfeempfänger
pauper relief;armenunterstützung
pauperism;verarmung
pauperization;verarmung
pauperized;machte bettelarm,arm gemacht
pauperizes;macht bettelarm,macht arm
pauperizing;arm machend,bettelarm machend
paupers;sozialhilfeempfänger
pause;pause
pause for breath;verschnaufe
pause for effect;eine kunstpause machen
paused;pausierte,pausiert
paused for breath;verschnaufte
pauses;pausen,pausiert
pausing;pausierend
pausing for breath;verschnaufend
pave;pflastern
paved;gepflastert,pflasterte
paved runway;befestigte piste
paved taxiway;befestigte rollbahn
pavement;pflaster
pavement (am.);straßenbelag
pavement (am.);straßenbelag
pavement artist (br.);straßenmaler
pavement artist (br.);straßenmaler
pavement flag;gehwegplatte
pavement surface;belag (einer straße)
pavements;gehwege
paver;plattenleger
paver's dressing hammer;zurichthammer
paver's hammer;plattenverlegehammer
paves;pflastert
pavilion;pavillon
pavilion roof;zeltdach
pavillon chinois;schellenbaum
paving;deckeneinbau (straßenbau),pflasternd
paving block;pflasterstein
paving brick;straßenklinker
paving forms;seitenschalung
paving hammer;pflastererhammer
paving material;straßendeckenmaterial
paving stone;pflasterblock
paving tiles;bodenfliesen
paw;tatze
pawed;scharrte
pawing;scharrend
pawky;durchtrieben,listig,gerissen
pawl;sperrklinke
pawn;bauer
pawn ticket;pfandschein
pawnbroker;pfandleiher
pawned;verpfändet
pawner;verpfänder
pawning;verpfändend,verpfändung
pawns;verpfändet
pawnshop;leihhaus
pawnshops;leihhäuser
pawpaw;papaya (carica papaya l.)
paws {pl};tatzen
pax;passagier
pay;entlohnung
pay attention (listen up);gebt fein acht
pay book;soldbuch
pay close attention!;passen sie gut auf!
pay cut;gehaltskürzung
pay dispute;tarifkonflikt
pay freeze;nullrunde
pay in slip;einzahlungsschein
pay me my wages;zahle mir meinen lohn
pay offs;auszahlungen
pay phone;münzfernsprecher
pay phone (box) (am.);telefonhäuschen
pay phone (box) (am.);telefonhäuschen
pay roll;lohnliste
pay scale;lohntarif
pay slip;lohnstreifen
pay television;münzfernsehen
pay-as-you-earn;lohnsteuerabzug
pay-off;abfindung
pay-office;kassenbüro
pay-roll;gehaltsliste
pay-slip;lohnabrechnung
payability;zahlbarkeit
payable;zahlbar
payable by;zahlbar bis zum
payably;zahlbar
paycheck;gehaltsscheck
payday;lohnungstag
payee;zahlungsempfänger
payer;einzahler
payers;trassaten
paying;bezahlend
paying a salary;besoldend
paying attention;achtgebend
paying back;heimzahlend
paying for;ausbadend
paying in;einzahlend
paying in addition;zuzahlend
paying off;abmusternd
paying on account;anzahlend
paying the rest;nachbezahlend
payload;nutzlast
payloader (am.);schaufellader
payloader (am.);schaufellader
paymaster;zahlmeister
payment;vergütung
payment by instalment;teilzahlung
payment by instalments;ratenzahlung
payment deadline;zahlungsfrist
payment in kind;sachleistung
payment in lieu;abgeltung
payment of balance;restzahlung
payment of duty;verzollung
payment of tax;versteuerung
payment of the balance;restzahlung
payment on account;akontozahlung
payment order;zahlungsauftrag
payment received;betrag erhalten
payment reminder;zahlungserinnerung
payment term;zahlungsbedingung
payment type;art der bezahlung
payments;zahlungen
payments agreement;zahlungsabkommen
payoff;abrechnung
payoffs;auszahlungen
payola;schmiergeld
payroll;lohnliste
payroll accounting;lohn- und gehaltsabrechnung,lohnabrechnung
payroll costs;personalkosten
payroll type;abrechnungsart
pays;bezahlt
payslip;lohnabrechnung
paystub;gehaltsabrechnung
pc;v.h.   vom hundert
pc workplace;pc-arbeitsplatz
pcb;platine
pcd;teilkreisdurchmesser
pcd grinding;pkd-schleifen
pd;bez.   bezahlt
pe;sportunterricht
pe teacher;sportlehrer (schulwesen)
pea;erbse
pea gravel (constr.);schrot
pea soup;erbsensuppe
pea soups;erbsensuppen
peace;friede
peace dove;friedenstaube
peace in death;totenruhe
peace negotiation;friedensverhandlung
peace of mind;seelenfrieden
peace of the grave;grabesruhe
peace treaties;friedensverträge
peace treaty;friedensvertrag
peaceable;friedlich,einlenkend
peaceableness;friedfertigkeit
peaceably;friedfertige,friedlich
peaceful;einträchtig,geruhsam,friedlich
peacefully;friedliche,friedlich
peacefulness;friedlichkeit
peacekeeping;friedenserhaltung
peacekeeping force;friedenssicherungskräfte
peaceless;friedlos
peacemaker;friedensstifter
peach;pfirsich
peached;plauderte aus
peached on;verpetzte
peaches;plaudert aus
peaches on;verpetzt
peachick;junger pfau
peachier;prachtvoller
peachiest;prachtvollste
peachiness;schick
peaching;ausplaudernd
peaching on;verpetzend
peachy;schick
peacock;pfau
peacock feather;pfauenfeder
peadiatricians;kinderärzte
peak;höchstwert
peak current;basisspitzenstrom
peak load;arbeitshäufung
peak respond time;maximale reaktionszeit
peak season;hochsaison
peak time;stoßzeit
peak torque;spitzendrehmoment
peak traction;maximaler kraftschluss
peak traffic;spitzenbelastung
peak value;maximalwert
peak voltage;basisspitzenspannung
peak wages;spitzenlohn
peaked;magerte ab
peaking;abmagernd
peaks;magert ab,spitzen
peaky;blass,kränklich
peal;geläut
peal of thunder;donnerschlag
pealed;läutete
pealing;erschallend,läutend
peals;läutet
pean (am.);tribut
pean (am.);tribut
peanut;aschanti
peanut butter;erdnussbutter
peanut oil;erdnussöl
peanuts;kleinigkeit
pear;birne (pyrus communis),birne
pearl;perlenkette
pearl (colour);perlmutt (farbe)
pearl barley;perlgraupen
pearl bra;perlen-bh
pearl button;perlmuttknopf
pearl coloured;perlfarben
pearl diver;perlentaucher
pearl fishery;perlenfischerei
pearl gloss pigment;perlglanzpigment
pearl glue;perlleim
pearl grey;perlgrau
pearl necklet;perlenkette
pearl onion;silberzwiebel
pearl ore;perlerz
pearl oyster;perlmuschel
pearl pigment;perlmuttpigment
pearl powder;perlweiß
pearl white;perlweiß
pearl white (colour);perlmuttweiß (farbe),perlmutt-weiß (farbe)
pearl-lustre gouache;perlglanz-gouache
pearl-reed curve;logistische kurve
pearlescent finish;perleffekt-lackierung
pearlescent paint;perlmutt-effektlack
pearlescent pigment;perlmuttpigment
pearlier;perlenreicher
pearlies;festgewand
pearliest;perlenreichste
pearlit nodule;eingeformter perlit
pearlite grain;perlitkorn
pearlite steel;perlit-stahl
pearlitic;perlitisch (stahl)
pearlitic steel;perlitischer stahl
pearls;perlen
pearly;perlenartig,himmlisch
pears;birnen
peas;erbsen
peasant;bauer,bäuerlich
peasant women;bauernfrauen
peasantry;landvolk
peasants;bauern
peat;torf
peat bog;torfmoor
peat briquetting press;torfbrikettpresse
peat carbonization;torfverkohlung
peat charcoal;torfkoks
peat charring;torfverkohlung
peat coal;torfkoks
peat cutter;torfstecher
peat cutting;torfstechen
peat digger;torfstecher
peat digging;torfstechen
peat drag;torfbagger
peat dust;torfmull
peat fiber (am.);fasertorf
peat fiber (am.);fasertorf
peat fibre (br.);fasertorf
peat fibre (br.);fasertorf
peat gas;torfschwelgas
peat gasification;torfvergasung
peat moss;fasertorf
peat soil;torfboden
peat tar;torfteer
peat-bog;torfmoos
peatbog;torfmoor
peatbogs;torfmoore
peatland management;moorkultur
peaty fibrous coal;torffaserkohle
pebble;kieselstein
pebble gravel;grobkörniger kies
pebble mill;kugelmühle
pebble-bearing;geröllführend
pebble-heater pyrolysis;pebble-heater-pyrolyse
pebbles;kieselsteine
pebblier;kieseliger
pebbliest;kieseligste
pebbly;kieselig
pecan;pecan
peccability;sündhaftigkeit
peccable;sündhaft
peccadillo;sünde
peccant;sündig
peck;flüchtiger kuss
peck on the cheek;küsschen auf die wange
pecked;pickte
pecker;abfühlstift
pecker (am.) (coll.);pimmel (ugs.)
pecker (am.) (coll.);pimmel (ugs.)
pecks;pickt
pectic;pektisch
pectoral;brust...,hustenmittel
peculated;unterschlagen,veruntreute
peculates;unterschlägt,veruntreut
peculating;unterschlagend,veruntreuend
peculation;unterschlagung
peculator;betrüger
peculators;betrüger
peculiar;eigenartigen,eigentümlich,befremdend,eigen
peculiarities;eigenheiten
peculiarity;eigenheit
peculiarly;eigenartige,eigen
pecuniary;geldlich
pecuniary circumstance;vermögensverhältnis
pecuniary difficulties;zahlungsschwierigkeiten
pecuniary embarrassment;geldverlegenheit
pedagog (am.);pädagoge
pedagog (am.);pädagoge
pedagogic;pädagogisch
pedagogical;pädagogisch
pedagogically;pädagogisches
pedagogics;pädagogik
pedagogue;pädagoge
pedagogues;pädagogen
pedagogy (am.);pädagogik
pedagogy (am.);pädagogik
pedal;pedal
pedal boat;tretboot
pedal brake;fußbremse (gesamtsystem)
pedal curve;fußpunktkurve (math.)
pedaled;rad gefahren,radgefahren [alt]
pedaling;rad fahrend,radfahrend [alt]
pedalo;tretboot
pedant;pedant
pedantic;spitzfindig,genau,pedantisch,kleinlich
pedantically;pedantische
pedanticly;pedantisch
pedantries;pedanterien
pedantry;pedanterie
peddlars market;flohmarkt
peddle;hausieren
peddled;hausierte
peddler;hausierer
peddlers;hausierer
peddles;hausiert
peddling;hausierend
pederast;päderast
pederasty;päderastie
pedestal;auflager
pedestal base;lagerfuß
pedestal bearing;stehlager
pedestal body;lagerkörper
pedestal grinder;ständerschleifmaschine
pedestal level;austastpegel
pedestal mat;klovorleger
pedestal plain bearing;stehgleitlager
pedestal step;sockelstufe
pedestal-type motor;motor
pedestals;sockel
pedestrian;fußgänger
pedestrian bridge;fußgängerbrücke (brücke)
pedestrian controlled truck;mitgängerflurförderzeug
pedestrian crossing;fußgängerübergang
pedestrian detector;fußgängerdetektor
pedestrian island;fußgängerschutzinsel
pedestrian overpath;fußgängerüberweg
pedestrian precinct;fußgängerzone
pedestrian subway;fußgängerunterführung
pedestrian underpass;fußgängerunterführung
pedestrian way;fußgängerweg
pedestrian zone;fußgängerzone
pedestrian-controlled walkie;flurbedienter wagen
pedestrian-type truck;flurbedienter wagen
pedestrians;fußgänger
pediatric (am.);pädiatrisch
pediatric (am.);pädiatrisch
pediatric nurse;kinderkrankenschwester
pediatrician;kinderarzt
pediatrics (am.);pädiatrie
pediatrics (am.);pädiatrie
pedicure;pediküre
pedicurist;fußpfleger
pedigree;ahnentafel
pedigree dog;rassehund
pedigreed;reinrassig
pedigrees;stammbäume
pediment;giebeldreieck
pediments;giebel
pedlar;hausierer
pedlars;hausierer
pedology;bodenkunde
pedometer;schrittmesser
pedophile (am.);pädophile
pedophile (am.);pädophile
pedophilia (am.);pädophilie
pedophilia (am.);pädophilie
pedunculate oak;stieleiche
peeing;pinkeln
peek-a-boo;blickkontrolle
peekaboo;durchsichtig,versteckspiel
peekaboo design;lochmuster
peeked;guckte
peeking;guckend
peeks;guckt
peel;schale
peel test;abrollversuch
peeled;schälte,geschält
peeled off;abgeblättert
peeler;schäler
peeling;rinde,schälend
peeling knife;tourniermesser
peeling off;abblätternd
peels;schält
peening tool;stemmwerkzeug
peep-sight;dioptervisier
peeped;piepste
peephole;guckloch
peephole bra;nippelfreier bh
peeping;piepsend
peeping tom;spanner
peeps;piepst
peepz (sl.);menschen
peer;seinesgleichen,beaufsichtigende
peer pressure;gruppenzwang von kollegen
peer-to-peer;direkt,unmittelbar
peer-to-peer connection;unmittelbare verbindung
peered;gespäht,spähte
peerless;unvergleichlich
peerlessly;unvergleichliche
peerlessness;unvergleichbarkeit
peers;spielkameraden
peeved;verärgerte
peevedness;verärgerung
peeves;ärgert
peeving;ärgernd
peevish;verdrießlich,verdrossen
peevishly;verdrießlich,verdrießliche
peevishness;verdrießlichkeit
peewee;kleine
peewit;kiebitz
peg;holzdübel
peg top pants;karottenhose
peg top trousers;karottenhose
peg-top pants;karottenhose
peg-top slacks;karottenhose
peg-top trousers;karottenhose
pegboard;stecktafel
pegged;angenagelt
pegging;annagelnd
pegs;stöpsel
pegtop;kreisel
peignoir;frisiermantel
peissberg ram;rammhobel
pejorative;abwertend,verschlechternd,verschlimmernd
pelagic (geol.);offenozeanisch
pelagic cormorant;meerscharbe
pelagic longline;hochsee-langleine
pelagic thresher;pazifischer fuchshai
peled whitefish;peledmaräne (fischart)
pelican;pelikan
pelican (pattern) snips;pelikanschere (für blech)
pelican cutter;pelikanschere
pelicans;pelikane
pell;pergamentrolle
pellet;kügelchen
pelleted;warf
pellets;wirft,kügelchen
pellucid;durchsichtig
pellucidly;durchsichtige
pellucidness;durchsichtigkeit
peloponnese wall lizard;peloponnes-eidechse
pelt;fell (ungegerbt)
pelted;warf
pelting;niederprasselnd
pelts;wirft,felle
pelves;becken
pelvic;becken
pelvic artery;beckenarterie
pelvic base (anat.);beckenboden
pelvic bone;beckenknochen
pelvic floor (anat.);beckenboden
pelvic fracture;beckenbruch
pelvic re-education;beckenbodengymnastik
pelvis;becken [anat.]
pen;(schreib-) feder
pen and ink drawing;federzeichnung
pen pals;brieffreunde
pen pusher;büromensch
pen-on-paper plotter;zeichenstift-plotter
pen-plotter;zeichenstift-plotter
pen-pusher;büroler (abwertend)
penal;strafrechtlich,straf...
penal code;strafgesetzbuch,stgb   strafgesetzbuch
penal colony;strafkolonie
penal institution;strafvollzugsanstalt
penal law;strafgesetz
penal power;strafgewalt
penal provisions;strafvorschriften
penal record;strafregister
penal servitude;zuchthausstrafe
penalisation;züchtigung
penalized;bestrafte
penalizes;bestraft
penalizing;bestrafend
penally;strafbar
penalties;strafen
penalty;strafe
penalty (for non-performance);konventionalstrafe
penalty area;strafraum
penalty bank;strafbank
penalty box;strafkasse
penalty call (football);elfmeterpfiff
penalty goal;straftor
penalty kick;strafstoß
penalty spot (football);elfmeterpunkt
penance;buße
penance day (rel.);buß- und bettag
penchant;hang
pencil;bleistift
pencil case;federmappe
pencil pusher;büromensch (fam.)
pencil sharpener;bleistiftspitzer
penciled;gebündelt
penciling;zeichnend
pencils;stifte
pendant;schmuckanhänger
pendants;anhänger
pendent light;hängelicht
pendently;überhängend
pending;schwebend,anhängig
pending lawsuit;anhängiger rechtsstreit
pendular;pendel
pendulous;hängend
pendulous abdomen (med.);abdominelle fettschürze
pendulously;hängende
pendulousness;pendelbewegung
pendulum;pendel
pendulum clock;pendeluhr
pendulum saw;pendelsäge
penetrability;durchlässigkeit
penetrable;durchdringbar
penetrably;erfassbare,durchdringbar
penetrant;eindringmittel
penetrated;durchgedrungen,druchdrang
penetrates;durchdringt,dringt durch
penetrating;durchdringend,stechend (blick)
penetrating gunshot wound;durchschuss (schusswunde)
penetrating power;durchschlagskraft
penetratingly;durchdringende
penetration;eindringen
penetration capability;eindringvermögen (bombe)
penetrative;durchdringender,durchdringend
penetratively;durchdringend,durchdringendes
penetrativeness;durchdringbarkeit
penetrator;prüfspitze (härteprüfung)
penguin;pinguin
penicillin allergy;penizillinallergie
peninsula;halbinsel
peninsulae;halbinseln
peninsular;halbinselförmig
peninsulas;halbinseln
penis;penis
penitence;bußfertigkeit
penitent;reuig,beichtkind
penitential sermon;bußpredigt
penitentiaries;zuchthäuser
penitentiary;zuchthaus
penitently;reuig
penknife;taschenmesser
penknives;taschenmesser
penman;schönschreiber
penmanship;schreibkunst
penmen;schönschreiber
pennant;wimpel
penned;verfasste
penned up;zusammengepfercht [alt],zusammen gepfercht
penniless;mittellos
pennilessly;mittellos,mittellose
pennilessness;armut
penning;verfassend
penning up;zusammen pferchend,zusammenpferchend [alt]
pennsylvanian;pennsylvanisch
penny;groschen
penny (am.);1 cent-stück
penny (am.);1 cent-stück
penny pincher;pfennigfuchser
penologist;strafrechtler
penology;strafrechtswissenschaft
pens;stifte
pension;pension
pension age;pensionsalter
pension insurance;rentenversicherung
pension insurance fund;rentenversicherung
pension office;versorgungsamt
pensionable;pensionsberechtigt
pensionaries;pensionäre
pensionary;pensionär
pensioned;pensioniert
pensioner;pensionist
pensioners;pensionäre
pensioning;pensionierend
pensive;nachdenklich,gedankenvoll
pensively;gedankenvoll,nachdenkliche
pensiveness;tiefsinn
pent-up emotions;aufgestaute gefühle
pent-up tension;angestaute anspannung
pentacle;pentagram
pentade;fünfbiteinheit
pentagon;pentagon
pentagonal;fünfeckig
pentagonally;fünfeckige
pentagons;fünfecke
pentameter;pentameter
pentathlon;fünfkampf
penthouse;penthouse
penthouses;anbauten
penultimate;vorletzter,vorletzt
penumbra;halbschatten
penurious;geizig
penuriously;geiziges,geizig
penuriousness;geiz
penury;geizige
peon;tagelöhner
peonage;leibeigenschaft
peony;pfingstrose
people;leute
people of position;leute von rang
people of your kind;euresgleichen
people sharing a flat;wg   wohngemeinschaft
people's;volks-
people-oriented;benutzerorientiert
peopled;bevölkert
peopling;bevölkernd
pep;schwung
peplum jacket;schößchenjacke
pepped;aufgemöbelt
pepped up;aufgemöbelt
pepper;pfeffer
pepper caster;pfefferstreuer
pepper mill;pfeffermühle
pepper steak;pfeffersteak
peppered;gepfeffert
pepperiness;schärfe
peppering;pfeffernd
peppermint;pfefferminz
peppermint oil;pfefferminzöl
peppers;pfeffert
peppery;pfefferig,gepfefferten
peppier;schwungvoller
peppiest;schwungvollste
peppiness;schmiss
pepping;aufmöbelnd
pepping up;aufmöbelnd
peppy;schwungvoll
pepsin;pepsin
peptide;peptid
per;je,pro,für,per
per annum;jhrl.   jährlich,pro jahr
per cent;prozent,v.h.   vom hundert
per day;tgl.,tägl.   täglich
per diem;pro tag
per mille;promille
per pro;i.a.   im auftrag
per pro(c).;pp(a).   per prokura
per procurationem;pp(a).   per prokura
per thousand;v.t.   vom tausend
per year;jhrl.   jährlich,pro jahr
per-call maintenance;wartung nach aufwand
peradventure;ungefähr
perambulated;bereiste,durchreiste
perambulates;durchreist,bereist
perambulating;bereisend,durchreisend
perambulation;besichtigung
perambulator;messrad
perambulatory;bereisend
perceivable;wahrnehmbar
perceivably;wahrnehmbare
perceived;bemerkt,wahrgenommen
perceives;nimmt wahr,erkennt
perceiving;wahrnehmend,merkend
percent;prozent
percent by weight;gewichtsprozent
percent sign;prozentzeichen
percentage;prozent
percentage sign;prozentzeichen
percentages;prozentrechnen
percental;prozentual
percentile;durchschnittswert
percept;empfindung
perceptibility;erkennbarkeit
perceptible;erkennbar,wahrnehmbar
perceptibleness;wahrnehmbarkeiten
perceptibly;wahrnehmbar,merkliche
perception;wahrnehmungsvermögen
perceptional;auf wahrnehmung beruhend
perceptions;vorstellungen
perceptive;wahrnehmend
perceptive faculty;wahrnehmungsvermögen
perceptively;wahrnehmende
perceptiveness;wahrnehmungsvermögen
perceptivity;auffassungsvermögen
percepts;empfindungen
perceptual;wahrnehmend
perceptually;wahrnehmende
perch;barsch
perchance;zufällig
perchancely;zufällig
percher;sitzvogel
perchloric acid;perchlorsäure
percipience;wahrnehmen
percipiency;wahrnehmungsvermögen
percipient;wahrnehmend
percolated;filterte,durchgesickert
percolates;sickert durch,filtert
percolating;durchsickernd,filternd
percolating filter;tropfkörper
percolation;filtration
percolations;filtrationen
percolator;kaffeemaschine
percussion;schlagzeug
percussion boring;rammbohrung
percussion cap;zündhütchen
percussion drill;schlagbohrer
percussion instrument;schlaginstrument
percussion instruments;schlaginstrumente
percussionist;schlagzeuger
percussions;schläge
percussive;schlagend
percussively;schlagende
perdition;ruin
perditions;verderben
peregrination;wanderschaft
peregrinations;wanderschaften
peremptorily;bestimmt,entschieden
peremptoriness;endgültigkeit
peremptory;bestimmt,entschieden,unabweisbar
perennial;beständig,dauernd
perennially;dauernd,beständige
perennials;perennierende pflanzen
perfect;vollendet,perfekt,vollkommen,virtuos
perfect grip pliers;ideal-gripzange
perfect in form;formvollendet
perfect stranger;hergelaufene
perfected;vervollkommnete
perfectibility;vollkommenheit
perfectible;vervollkommnungsfähig
perfecting;vollendend
perfection;vollendung
perfectionism;perfektionismus
perfectionist;perfektionist
perfectionists;perfektionisten
perfectly;perfekt
perfectly happy;wunschlos
perfectness;perfektion
perfects;vollendet,vervollkommnet
perfidies;niederträchtigkeiten
perfidious;perfid,heimtückisch,verräterisch,treulos
perfidiously;heimtückisch,treulos
perfidy;untreue
perforate;gelocht,durchlöchert
perforated;perforiert,durchlöcherte
perforates;durchlöchert,perforiert
perforating;durchlöchernd,perforierend
perforation;perforation
perforation of the stomach;magendurchbruch
perforations;perforationen
perforator;perforiermaschine
perforce;notgedrungen,zwangsläufig
perform statement;schleifendurchlaufbefehl
performance;durchführung
performance bond;liefergarantie
performance characteristics;gebrauchseigenschaften
performance criterion;leistungskriterium
performance data;leistungsdaten
performance evaluation;leistungsbewertung
performance handling system;sportfahrwerk
performance of one's duty;pflichterfüllung
performance rate;leistungsgrad
performance record;leistungsnachweis
performance requirements;aufgabenstellung
performance springs;sportfedersatz
performance venue;aufführungsort
performances;leistungen
performed;ausgeführt,aufgeführt,vorgeführt
performer;darsteller (theater)
performer (one who performs);interpret
performers;interpreten
performes;verrichtet
performing;ausführend,ausführen,aufführend,vorführend
performs;führt durch
perfume;duft
perfumed;parfümierte,parfümiert
perfumer;parfümhändler
perfumeries;parfümerien
perfumery;parfümerie
perfumes;parfüme
perfuming;parfümierend
perfunctorily;oberflächlich
perfunctoriness;nachlässigkeit
perfunctory;oberflächliche
perfusion;durchströmung
pergola;pergola
perhaps;evtl.   eventuell,vielleicht,etwa
perhydrous coal;wasserstoffreiche kohle
pericard;herzbeutel
pericardial inflammation;herzbeutelentzündung
pericardial paracentesis;herzbeutelpunktion
pericardial tamponade;herzbeuteltamponade
pericardial tapping;herzbeutelpunktion
pericarditis;herzbeutelentzündung
perigee;erdnähe
perihelion;sonnennähe
peril;risiko
periled;gefährdet
periling;gefährdend
perilous;gefahrvoll,gefährlich
perilously;gefährlich
perilousness;gefährlichkeit
perils;gefahren
perimeter;eingrenzung
perimeter fence;einfassungszaun
perimetric;umkreisend
perimetrically;umkreisende
period;schulstunde
period (of time);zeitabschnitt
period film;kostümfilm
period following;folgezeit
period furniture;stilmöbel
period movie;kostümfilm
period of contract;vertragsdauer
period of coverage;versicherungszeitraum
period of employment;betriebszugehörigkeit
period of incubation;inkubationszeit
period of insurance;versicherungsperiode
period of notice;kündigungsfrist
period of office (pol.);amtsperiode
period of one's life;lebensabschnitt
period of probation;bewährungsfrist
period of restriction;karenzzeit
period of revolution;umlaufszeit
period of service;dienstzeit
period of six months;halbjahr
period of time;frist
period of validity;gültigkeitsdauer
period picture;kostümfilm
period under review;berichtszeitraum
periodic;periodisch
periodic table of the elements;periodensystem der elemente
periodical;fachzeitschrift
periodical meetings;periodische zusammenkünfte
periodically;regelmäßig,periodisch
periodicals;zeitschriften
periodicals rack;zeitschriftenregal
periodicities;frequenzen
periodicity;periodizität
periodontal;zahn
periods;perioden
peripatetic;peripatetisch
peripheral;dezentral,peripheriegerät,umfangs...
peripheral control;ein-ausgabe-steuerung
peripheral device;peripheriegerät
peripheral devices;peripheriegeräte
peripheral speed;umfangsgeschwindigkeit
peripheral taxiway;peripherer rollweg
peripherally;periphere
peripherals;peripheriegeräte
peripherie;grenze
peripheries;peripherien
periphery;umfang
periphrases;umschreibungen
periphrasis;umschreibung
periscope;sehrohr
perishability;vergänglichkeit
perishable;vergänglich,verderblich
perishableness;vergänglichkeit
perishables;leichtverderbliche waren
perishably;vergängliche
perished;umgekommen
perishes;verendet,kommt um
perishing;umkommend
peristalsis;peristaltik
peristaltic (med.);peristaltisch
peristaltic pump (chem.);schlauchradpumpe
peritonea;bauchfelle
peritoneal;bauchfell
peritonitis;bauchfellentzündungen
peritrichous;peritrich (biologisch)
periwig;perücke
periwigs;perücken
periwinkle;uferschnecke
periwinkle blue;ultramarin
perjured;eidbrüchig,falsch geschworen
perjurer;eidbrecher
perjures;schwört falsch,leistet einen meineid
perjuries;meineide
perjuring;falsch schwörend,einen meineid leistend
perjury;meineid
perked;wurde munter
perkier;frecher
perkiest;frechste
perkily;dreist,frech
perkiness;frechheit
perking;munter werdend
perks;freiwillige sozialleistungen
perky;kess,selbstbewusst,lebhaft,flott,keck,munter
perlite;perlit
perlite steel;perlitstahl
perm;dauerwelle
permafrost;dauerfrost
permanence;dauer
permanency;dauerstellung
permanent;gleichmäßig,dauerhaft,ständig,bleibend
permanent 4-wheel drive;permanenter allradantrieb
permanent condition;dauerzustand
permanent evaluation (finan.);festbewertung
permanent post;planstelle
permanent secretary;staatssekretär
permanent set;bleibende dehnung
permanent staff;stammpersonal
permanent wave;dauerwelle
permanently;stetig,für immer
permanently connected;festgeschaltet
permanently switched;festgeschaltet
permeability;permeabilität
permeability to air;luftdurchlässigkeit
permeable;durchlässig
permeable to water;wasserdurchlässig
permeable to water vapor (am.);wasserdampfdurchlässig
permeable to water vapor (am.);wasserdampfdurchlässig
permeably;durchlässig,durchlässige
permeated;durchdrang,durchgedrungen
permeates;dringt durch,durchdringt
permeating;durchdringend
permeation;eindringen
permian;perm [geol.]
permissibility;zulässigkeit
permissible;zulässig
permissible lower deviation;zulässige unterschreitung
permissible speed;zulässige geschwindigkeit
permissible stress (tech.);zulässige spannung
permissible total weight;zulässiges gesamtgewicht
permissibly;zulässige,zulässigerweise
permission;erlaubnis
permission to film (to shoot);drehgenehmigung
permission to land;landeerlaubnis
permission to reside;aufenthaltsbewilligung
permission to stay;aufenthaltserlaubnis
permissions;erlaubnisse
permissive;alles erlaubend,großzügig,tolerant
permissively;tolerante
permissiveness;toleranz
permit;erlaubnis
permit of residence;aufenthaltserlaubnis
permit to stay;aufenthaltsbefugnis
permitivity;dielektrizitätskonstante
permits;erlaubt
permitted;erlaubt,zugesagt
permitting;erlaubend
perms;dauerwellen
permutation;umsetzung
permutation lock;zahlenkombinationsschloss
permuted;vertauschte
permutes;vertauscht
permuting;vertauschend
pernicious;verderblich,schädlich
perniciously;schädliche,verderblich
perniciousness;schädlichkeit
perorated;schloss die rede ab
perorates;schließt die rede ab
perorating;rede abschließend
peroration;redeschluss
peroxide;superoxyd
peroxide of hydrogen;wasserstoffsuperoxyd
peroxided;peroxidierte
peroxides;peroxidiert
peroxiding;peroxidierend
peroxyds;superoxyde
perp (coll.);täter
perpendicular;senkwaage
perpendicular (to);lotrecht (zu),senkrecht
perpetrated;verübte
perpetrates;verübt
perpetrating;verübend
perpetration;verübung
perpetrator;täter
perpetual;fortwährend,ewig
perpetually;fortwährende,dauernd
perpetualness;beständigkeit
perpetuate;verewigend
perpetuated;verewigte
perpetuates;verewigt
perpetuating;verewigend
perpetuation;verewigung
perpetuation of evidence;beweissicherung
perpetuity;ewigkeit
perplex;ratlos
perplexed;perplex,verwirrte
perplexedly;verblüfft
perplexes;verwirrt
perplexing;verwirrend
perplexingly;verblüffte
perplexity;verwirrung
perquisite;vergütung
perquisites;nebeneinkünfte
perry;birnenmost (vergoren)
pers.;pers.   persönlich
persecuted;verfolgte
persecutes;verfolgt
persecuting;verfolgend
persecution;verfolgung
persecution complex;verfolgungswahn
persecution of the jews;judenverfolgung
persecution of the jews;judenverfolgung
persecutions;verfolgungen
persecutive;verfolgende
persecutor;verfolger
perserverances;beharrlichkeiten
perseverance;ausdauer
persevered;beharrte,ausgedauert
perseverely;ausdauernd
perseveres;beharrt
persevering;ausdauernd
perseveringly;beharrliche
persian;persisch
persian carpet;perserteppich
persiflage;persiflage
persimmon;dattelpflaumbaum
persist;beharren
persisted;beharrte
persistence;nachleuchten
persistency;ausdauer
persistent;anhaltend,beständig,beharrlich
persistently;beharrliche,beharrlich
persisting;beharrend
persists;bleibt,andauert
person;mensch
person celebrating his jubilee;jubilar
person entitled to maintenance;unterhaltsberechtigte person
person in charge;ansprechpartner
person in the next bed;bettnachbar
person of rank;standesperson
person responsible;verantwortlicher
person running amok;amokläufer
person who commits a homicide;totschläger
person who robs dead people;leichenfledderer (ugs.)
persona;rolle
personability;stattlichkeit
personable;ansehnlich
personableness;stattlichkeiten
personably;ansehnliche
personage;persönlichkeit
personal;pers.   persönlich,persönlich,personen...
personal author;verfasser
personal background;werdegang einer person
personal cheque;barscheck
personal computer;pc   personalcomputer
personal contribution;eigenleistung
personal damage;personenschaden
personal data;personalien
personal data sheet;tabellarischer lebenslauf
personal description;personenbeschreibung
personal file;personalakte
personal goal statements;zielvorstellung
personal hygiene;körperpflege
personal injury;personenschaden
personal injury [jur.];körperverletzung
personal pronoun;personalpronomen
personal security;personenschutz
personal status;familienstand
personal touch;persönliche note
personalise (br.);personifizieren
personalise (br.);personifizieren
personalities;persönlichkeiten
personality;persönlichkeit
personality cult;personenkult
personality disorder;persönlichkeitsstörung
personalized;personifizierte
personalizes;personifiziert
personalizing;personifizierend
personally;persönlich,pers.   persönlich
personated;dargestellt
personating;darstellend
personification;verkörperung
personified;personifizierte,verkörperte
personifies;verkörpert,personifiziert
personifying;personifizierend,verkörpernd
personnel;personal,personell
personnel administration;personalverwaltung
personnel carrier;mannschaftswagen
personnel costs;personalkosten
personnel department;personalabteilung
personnel management;personalwirtschaft
personnel manager;personalchef
personnel office;personalbüro
personnel officer;personalreferent
personnel records;belegschaftsdaten
personnel roster;stammrolle
personnel secretary;personalsekretärin
personnel turnover;personalwechsel
persons;personen
persons leaving;abgänge
perspective;blickwinkel
perspectively;perspektivisch
perspex;plexiglas
perspicacious;klar
perspicaciousness;klarheit
perspicacity;scharfsinn
perspicuity;deutlichkeit
perspicuous;klar,deutlich
perspicuously;deutliche,klar
perspicuousness;deutlichkeiten
perspiration;schweiß
perspiratory gland;schweißdrüse
perspire;schwitzen
perspired;schwitzte,geschwitzt
perspires;schwitzt
perspiring;schwitzend
perspiring foot;schweißfuß
persuadable;überzeugbar
persuaded;eingeredet,überredete
persuader;überredungsmittel
persuades;überredet
persuading;einredend,überzeugend,überredend
persuasion;überzeugung
persuasions;überzeugungskräfte
persuasive;überzeugend
persuasively;überzeugend,überzeugende
persuasiveness;beredsamkeit
pert;vorlaut,burschikos,keck,kess
pertained;gehörte,betraf
pertaining;gehörend,betreffend
pertaining to action;pragmatisch
pertaining to the saxons;sächsisch
pertaining to the saxons;sächsisch
pertaining to tradition;traditionell
pertains;gehört,betrifft
perter;schnodderigere
pertest;schnodderigste
pertinacious;hartnäckig
pertinaciously;hartnäckige,hartnäckig
pertinaciousness;beharrlichkeit
pertinacity;hartnäckigkeit
pertinence;relevanz (bedeutung)
pertinency;angemessenheit
pertinent;entsprechend,einschlägig,sachdienlich
pertinently;sachdienlich,angemessene
pertinents;zubehör
pertly;vorlaut,keck
pertness;keckheit
perturbation;beunruhigung
perturbed;gestörte,beunruhigte
perturbing;störend,beunruhigend
perturbs;stört,beunruhigt
peru (pe);peru
peruke;perücke
perusable;prüfbar
perusal;durchsicht
perusals;durchsichten
perused;durchgesehen,durchging
peruses;prüft,durchgeht
perusing;durchgehend,prüfend
peruvian;peruaner
perv (coll.);perverser
pervaded;durchdrang,durchdrungen
pervades;durchdringt
pervading;durchdringend
pervasion;durchdringung
pervasive;durchdringenden
pervasively;durchdringende
pervasiveness;durchziehung
perverse;pervers,verkehrt
perversely;pervers,verkehrt
perverseness;pervertierung
perversion;verdrehung
perversion of justice;rechtsbeugung
perversions;verdrehungen
perversities;verkehrtheit
perversity;perversität
perversive;verderblich
perverted;pervers,pervertiert,verdrehte
pervertedly;pervertierte
pervertible;verderbliche
perverting;pervertierend,verdrehend
perverts;verdreht
pervious to air;luftdurchlässig
perviousness to air;luftdurchlässigkeit
peskiness;ärgerlichkeit
pesky;ärgerlich
pesky (am.);nervtötend
pesky (am.);nervtötend
pessary;pessar
pessimism;pessismismus
pessimist;pessimistin
pessimistic;pessimistisch
pessimistically;pessimistische
pest;pflanzenschädling
pest control;schädlingsbekämpfung
pestered;belästigte
pestering;belästigend,belästigung
pesters;belästigt
pesticide;pflanzenschutzmittel
pestilence;seuche
pestilent;pestartig,gefährlich
pestilential;pestartigen
pestilently;pestartige,gefährlich
pestle;stößel
pestles;stößel
pet;liebling
pet coke;petrolkoks
pet food;tiernahrung (haustiere)
pet name;kosename
pet shop;tierhandlung
pet subject;lieblingsthema
peta-;10 ^ 15
petal;blumenblatt
petalled;blättrig
petard;sprenggefäß
petered;lief aus
petering;auslaufend
petit;unbedeutend
petite;klein,zierlich
petiteness;geringfügigkeit
petition;bittgesuch
petition for divorce;ehescheidungsklage
petition for mercy;gnadengesuch
petition for release;entlassungsgesuch
petition in bankrupty;konkursantrag
petitioned;ersuchte
petitioner;bittsteller
petitioning;ersuchend
petitions;bittgesuche
petrel;sturmvogel
petri dish;laborschale
petrification;versteinerung
petrified;versteinert
petrifies;versteinert
petrifying;versteinernd
petrochemical;petrochemisch
petrochemicals;petrochemikalien
petrol (br.);benzin
petrol (br.);benzin
petrol allowance;benzingeld
petrol bomb (br.);brandflasche
petrol bomb (br.);brandflasche
petrol can;benzinkanister
petrol canister (br.);benzinkanister
petrol canister (br.);benzinkanister
petrol dump;treibstofflager
petrol engine;ottomotor
petrol station;tankstelle
petrol tank;benzintank
petrol-engined saw (br.);benzinmotorsäge
petrol-engined saw (br.);benzinmotorsäge
petrolatum;vaseline
petroleum;erdöl
petroleum ether;petroläther
petroleum genesis;erdölentstehung
petroleum jelly;vaseline
petrologist;petrologe
petrology;gesteinskunde
petrous bone;felsenbein
petrous bone fracture;felsenbeinfraktur
pets;schoßkinder
petted;verhätschelt,geknutschte
petticoat;unterkleid
pettier;kleinlicher
pettiest;kleinlichste
pettifogger;haarspalter
pettifogging;rechtsverdrehend
pettily;unbedeutend,geringfügig
pettiness;geringfügigkeit
petting;fummelei,knutschend
petting zoo;streichelzoo
pettish;empfindlich,launisch
pettishly;empfindliche,launisch
pettishness;empfindlichkeit
petty;klein,unbedeutend
petty bourgeois;kleinbürger
petty cash;portokasse
petty officer;fähnrich zur see
petulance;gereiztheit
petulant;gereizt
petulantly;gereizt,gereizte
petunia;petunie
petunias;violettfarben
pewter;zinngeschirr
pf.;pf   pfennig
pfennig;pfenning,pf   pfennig
pfm;einfach zauberei
ph-value;ph-wert
phaged;fressendes
phalanges;fingerknochen
phallic;phallisch
phallus;männliches glied,phallus
phanerozoic;phanerozoikum [geol.]
phantasm;hirngespinst
phantasmagoric;traumhaft
phantasmal;geisterhaft
phantasmic;trügerisch
phantom;erscheinung
phantom limb pains;phantomschmerzen
phantoms;phantome
pharmaceutic;pharmazeutisch
pharmaceutical;pharmazeutischen,pharmazeutisch
pharmaceutical industry;pharmaindustrie
pharmaceutically;pharmazeutische
pharmaceutics;pharmazeutik
pharmacies;apotheken
pharmacist;pharmazeut
pharmacologic;pharmakologisch
pharmacological;pharmakologisch
pharmacologically;pharmakologische
pharmacologist;pharmakologe
pharmacology;pharmakologie
pharmacopoeia;arzneibuch
pharmacotherapy;arzneimitteltherapie
pharmacy;apotheke
pharyngeal;rachen
pharyngitis;rachenkatarrh
pharynx;rachenhöhle
pharynx (med.);pharynx (rachen) (med.)
phase;phase
phase (contrast) microscope;phasenkontrastmikroskop
phase boundary;phasengrenze
phase diagram;zustandsdiagramm
phase encoding (pe);richtungstaktschrift
phase encoding (pe);richtungstaktschrift
phase equilibrium;phasengleichgewicht
phase inverting amplifier;phasenumkehrverstärker
phase microscope;phasenmikroskop
phase shift process;phasenshiftverfahren
phase transformation;phasenumwandlung
phase-contrast microscope;phasenkontrastmikroskop
phase-delayed;phasenverschoben
phase-modulated;phasenmoduliert
phased;in phasen
phaseout;abwickeln
phasing;phasenregelung
phat);geil
phd;promotion (universität)
pheasant;fasan
pheasants;fasane
phenomenal;phänomenal
phenomenally;phänomenales,phänomenale
phenomenon;phänomen
phenomenon of nature;naturereignis
phenotype;erscheinungsform [biol.]
pheromone;sexuallockstoff
phial;fläschchen
phials;fläschchen
philander;flirten
philandered;schäkerte,geflirtet
philanderer;schürzenjäger
philandering;schäkernd,flirtend
philanders;schäkert,flirtet
philanthropic;menschenfreundlich
philanthropical;menschenfreundlichen
philanthropically;menschenfreundliche
philanthropism;philanthropie
philanthropist;philanthrop
philanthropy;philanthropie
philatelic;philatelistisch
philatelically;philatelistische
philatelist;philatelist
philately;philatelie
philharmonic;philharmonisch
philippine;philippinisch
philippines (ph);philippinen
philistine;spießbürgerlich
philistine (2);kunstbanause
philistine (3);philisterhaft
philistinism;spießbürgertum
phillips screw;kreuzschlitzschraube
phillips-head screw;kreuzschlitzschraube
philologic;sprachwissenschaftlich,philologisch
philological;philologisch
philologist (am.);philologe
philologist (am.);philologe
philology (am.);philologie
philology (am.);philologie
philosopher;philosoph
philosopher's stone;stein der weisen
philosophers' stone;stein der weisen
philosophic;philosophisch
philosophical;philosophischen
philosophically;philosophische
philosophize;philosophieren
philosophized;philosophierte
philosophizes;philosophiert
philosophizing;philosophierend
philosophy;philosophie
philosophy (of life);weltanschauung
philter;zaubertrank
philter (am.);zaubergetränk
philter (am.);zaubergetränk
philtre;zaubergetränk
phimosis;vorhautverengung (med.)
phlebitis;venenentzündung
phlebotomy;aderlass
phlegm;phlegma
phlegmatic;phlegmatisch
phlegmatic person;phlegmatiker
phlegmatical;phlegmatischen
phlegmatically;phlegmatische
phobia;phobie
phoenix;phönix
phon;phon
phone;telefon
phone banking;telefonbanking
phone bell;telefonklingel
phone bill;telefonrechnung
phone book;telefonbuch
phone booth;telefonzelle
phone box;telefonzelle
phone cabin;telefonkabine
phone call;telefonat
phone company (coll.);telefongesellschaft
phone connection;telefonverbindung
phone directory;telefonverzeichnis
phone joker;telefonjoker
phone keypad;telefontastenfeld
phone list;telefonliste
phone message;telefonische mitteilung
phone number;telefonnummer
phone plug;telefonstecker
phone retailer;telefonhändler
phone sex;telefonsex
phone shop (br.);telefonladen
phone shop (br.);telefonladen
phone store (am.);telefonladen
phone store (am.);telefonladen
phone traffic;telefonverkehr
phoned;angeklingelt,telefonierte,telefoniert
phoneme;phonem
phones;telefoniert
phonetic;phonetisch
phonetic spelling;lautschrift
phonetic transcription;lautschrift
phonetical;phonetischen,phonetisch
phonetically;phonetisch,phonetische
phonetics;phonetik
phoney;fälschung,gefälscht,falsches
phonier;falscher
phonies;fälschungen
phoniest;falschste
phonily;falsche,unecht
phoniness;falschheit
phoning;anklingelnd,telefonierend
phonogram;telefontelegramm
phonograph;tonaufzeichnungsgerät
phonographic;phonographisch
phonographically;phonographische
phonometer;lautstärkemesser
phony;unecht,falsch
phosphate;phosphat
phosphated steel;phosphatierter stahl
phosphatic;phosphathaltig
phosphor;leuchtstoff
phosphoresce;phosphoreszieren
phosphoresced;phosphoreszierte
phosphorescence;phosphoreszenz
phosphorescent;phosphoreszierend
phosphoresces;phosphoresziert
phosphorescing;phosphoreszierende
phosphoric;phosphorhaltig
phosphorus;phosphor
phosphorus bomb;phosphorbombe
phosphorus bronze;federbronze
photo call;fototermin
photo comp;filmsatz (druckverfahren)
photo finish camera;zielkamera
photo reaction;photoreaktion
photo reconnaissance;luftbildaufklärung (mil.)
photo reportage;fotoreportage
photo-finish camera;zielbildkamera
photo-optical;fotografisch
photo-voltaic;photovoltaik
photochemical;photochemisch
photocomposing equipment;lichtsatzanlage
photocomposition;lichtsatz
photocomposition (printing);filmsatz (druckverfahren)
photoconductive;fotoleitend
photocopied;fotokopierte
photocopier;fotokopierer
photocopy;fotokopie
photocopying;fotokopierend
photoelectric;lichtelektrisch,photoelektrisch
photoelectrically;fotoelektrische
photoengraving;lichtdruck
photoflash;blitzlicht
photogenic;fotogen
photogenically;fotogene
photogeology;luftbildgeologie
photogrammetry;messbildverfahren
photograph;aufnahme
photographer;fotograf
photographic;fotografisch,photographisch
photographic reconnaissance;bildaufklärung (mil.)
photographically;fotografische
photographies;fotografien
photographing;fotografierend
photographs;ablichtungen
photography;fotografie
photogravure;kupferlichtdruck
photogravures;kupferlichtdrücke
photomagnetic;photomagnetisch,lichtmagnetisch
photomagnetism;photomagnetismus
photomap;luftbildplan
photometric;fotometrisch
photometries;lichtstärkemessungen
photometry;lichtstärkemessung
photomicrograph;mikrophotographie
photomicrographic microscope;mikroskop mit fotozusatz
photomosaic;luftbildplan
photoplay;filmdrama
photoreceiver;lichtempfänger
photos;fotos
photosemiconductor;lichthalbleiter
photosensing;optisch lesbar
photosensistive;fotoempfindlicher
photosensitive;lichtempfindlich
photosensitivity;lichtempfindlichkeit
photosensor;lichtsensor
photosetting;lichtsatz
photostat;fotokopieren
photosynthesis;fotosynthese
phototelegraphy;bildübertragung
phototype;lichtdruck
phototypography;filmsatz (druckverfahren)
photovoltaics;photovoltaik
phrase;schlagwort
phrase book;sprachführer
phrase monger;phrasendrescher
phrase of civility;höflichkeitsfloskel
phrased;ausgedrückt,drückte aus
phrasemonger;phrasendrescher
phraseological;phraseologisch
phraseology;ausdrucksweise
phrasing;ausdrückend
phrenic;zwerchfell
phyla;stämme
phylogenies;stammgeschichten
phylogeny;stammesgeschichte
phylum;stamm
physic;abführmittel
physical;physikalisch,physisch,körperlich,technische
physical access control;zugangskontrolle
physical address;physische adresse
physical connection;direktleitende verbindung
physical device;reales gerät
physical education (pe);turnunterricht
physical education (pe);turnunterricht
physical education teacher;sportlehrer (schulwesen)
physical examination (med.;musterung
physical exercises;leibesübungen
physical exit control;abgangskontrolle
physical exit supervision;abgangskontrolle
physical record;block (platte,disk)
physical structure;bauliche anlage
physical vacuum;luftleerer raum (vakuum)
physical values;physikalische größen
physically;physische,physikalisch
physicalness;körperlichkeit
physicals;untersuchungen
physician;arzt,ärztin
physician of the fleet;flottenarzt
physician's assistant;arzthelfer
physician's microscope;arztmikroskop
physician's secretary;arztsekretärin
physicians;ärzte
physicist;physiker
physics;physik
physics teacher;physiklehrer
physio;betreuer (im sport)
physiognomy;physiognomie
physiological;physiologisch
physiological stress;physiologische belastungen
physiologically;physiologische
physiologist;physiologe
physiology;physiologie
physiotherapist;physiotherapeut
physiotherapy;physiotherapie
physique;körperbau
physiques;figuren
pia mater;weiche hirnhaut
pianist;pianist
piano;klavier
piano concert;klavierkonzert
piano key;klaviertaste
piano lesson;klavierstunde
piano teacher;klavierlehrer
piano tutor;klavierschule
piano wire;stahldraht
piano-player;klavierspieler
pianos;klaviere
pic;foto
picayune;minimal,wertlos,pfennig,nichtig,gering
picayune business;unbedeutendes geschäft
pick;spitzhacke (eis-)
pick axe;keilhacke
pick up and delivery service;abhol- und zustellservice
pick-up;ansprecherregung (relais)
pick-up spot;klappe (schwulen-jargon)
pick-up threshold;ansprechgrenze
pick-up tool;krallengreifer (werkzeug)
pick-up voltage;ansprechspannung
pickaxe;pickel
picked;genommen,abgepflückt
picked up;aufgelesen
picker band;schlagriemen
picker belt;zuführungsriemen
picker wheel;zuführungsrad
picket;latte
picket fence;staket
picketed;pfählte ein
picketing;einpfählend
pickets;pfähle
pickier;heikeler
pickiest;heikelste
picking;pflückend,herausgreifend,abpflückend
picking belt;sortierband
picking up;auflesend
pickings;reste
pickle;essiggurke
pickle (metal);beizen
pickled;essig
pickled cabbage;sauerkraut
pickled gherkin;salzgurke
pickled steel;gebeizter stahl
pickling;marinieren (metall,tabak)
pickling bath;beizbad
pickling inhibitor;sparbeize
pickling salt;pökelsalz
pickling solution;beize
picklock;einbrecher
pickpocket;taschendieb
pickpockets;taschendiebe
picks;pflückt,pickt,greift
pickup;schalldose,kleiner lieferwagen
pickup cable;aufnehmerleitung
pickup shoe;schleifer
picky;pingelig,wählerisch,ausgesucht
picnic;picknick
picnicked;gepicknickt
pico-;10 ^ -12
picric acid;pikrinsäure
pics (short for pictures);bilder
pictograph;piktogramm
pictographic;bildhaft
pictoral;bildhaft
pictorial;bildhaften,malerisch
pictorially;malerisch,bildhafte
picture;ansicht
picture (art)lending library;artothek
picture angle;bildwinkel
picture area frame;bildfeldrahmen
picture book;bilderbuch
picture element;bildelement
picture frame;bilderrahmen
picture galleries;gemäldegalerien
picture gallery;gemäldegalerie
picture manipulation;bildbearbeitung
picture of misery;jammerbild
picture postcard;ansichtskarte
picture puzzle;bilderrätsel
picture size;bildformat
picture tube;bildröhre
picture-book;bilderbuch
picture-winged fly;schmuckfliege
pictured;bildhaft dargestellt
pictures;bilder
picturesque;malerisch,pittoresk
picturesquely;malerisch,pittoresk,malerische
picturesqueness;malerhaftigkeit
picturing;abbildend,ausmalend
piddled;pinkelte
piddles;pinkelt
piddling;pinkelnd
pidgin;angelegenheit
pie;torte
pie in the sky;unrealistische hoffnung
pie knife;tortenmesser
piebald;scheckig
piece;bruchstück
piece (except pawn);offizier (schach)
piece by piece;stückweise
piece goods;stückgut
piece of bread and cheese;käsestulle
piece of broken glass;glasscherbe
piece of cake;kuchenstück
piece of chopped tomato;tomatenstückchen
piece of cotton wool;wattebausch
piece of evidence;beweisstück
piece of film;filmabschnitt
piece of furniture;möbelstück
piece of jewellery;schmuckstück
piece of jewelry;schmuckstück
piece of office furniture;büromöbel
piece of paper;papierbogen
piece of sports equipment;sportgerät
piece of wood;scheit
piece wage;stücklohn
piece work;akkordarbeit
piece work earnings;akkordverdienst
piece worker;akkordarbeiter
piece-work;stückakkord
pieced;zusammengesetzt [alt],zusammengesetzt
pieced together;zusammengestoppelt [alt],zusammen gestoppelt
piecemeal;stückweise
pieces;stücke
pieces of chopped tomato;tomatenstückchen
pieces of wood;scheite
piecework;akkordarbeit
piecework time;akkordzeit
pieceworker;akkordarbeiter,stückarbeiter
piecing;zusammensetzend,zusammensetzend [alt]
piecing together;zusammen stoppelnd,zusammenstoppelnd [alt]
pied cormorant;elsterscharbe
pied kingfisher (ceryle rudis);graufischer (vogel)
pied kingfisher (ceryle rudis);graufischer (vogel)
pied piper;volksverführer
pied piper of hamelin;der rattenfänger von hameln
pied wagtail (motacilla alba);bachstelze (vogel)
pied wagtail (motacilla alba);bachstelze (vogel)
pieplant;rhabarber
pier;brückenpfeiler (brücken-)
pier glass;wandspiegel
pierced;aufgespießene,durchdrang,durchbohrt
pierced oildrum;durchlöchertes ölfass
piercer;luftspieß
pierces;durchbohrt,durchdringt
piercing;durchbohrend,stechend,schneidend,piercing
piercing scream;durchdringender schrei
piercingly;schneidende
pies;torten
piety;frömmigkeit
piezo-electric;piezoelektrisch
piezo-resistive;druckelektrisch
piezoelectric;piezoelektrisch
piffle;quatschen
piffled;quatschte
piffles;quatscht
piffling;quatschend
pig;schwein
pig as a symbol of good luck;glücksschwein(chen)
pig breeder;schweinezüchter
pig breeding;schweinezucht
pig iron;roheisen
pig louse;schweinelaus
pigeon;taube
pigeon breeder;taubenzüchter
pigeon breeding;taubenzucht
pigeon bug;taubenwanze
pigeon defence (br.);taubenabwehr
pigeon defence (br.);taubenabwehr
pigeon defence system (br.);taubenabwehrsystem
pigeon defence system (br.);taubenabwehrsystem
pigeon defense (am.);taubenabwehr
pigeon defense (am.);taubenabwehr
pigeon defense system (am.);taubenabwehrsystem
pigeon defense system (am.);taubenabwehrsystem
pigeon dirt;taubendreck
pigeon disease;taubenerkrankung
pigeon droppings;taubenkot
pigeon fancying;taubenzucht
pigeon feather;taubenfeder
pigeon feathers;taubengefieder
pigeon feed;taubenfutter
pigeon feeding;taubenfütterung
pigeon hole;postfach
pigeon hunter;taubenjäger
pigeon hunting;taubenjagd
pigeon loft;taubenhaus (brieftauben)
pigeon muck;taubendreck
pigeon pest;taubenplage
pigeon plague;taubenplage
pigeon plumage;taubengefieder
pigeon post;taubenpost
pigeon racing;taubensport
pigeon shooting;taubenschießen
pigeon tick (argas reflexus);taubenzecke
pigeon tick (argas reflexus);taubenzecke
pigeon's egg;taubenei
pigeon's feathers;taubengefieder
pigeon's plumage;taubengefieder
pigeon-hole;ablagefach
pigeonhole;einordnen
pigeonholed;ordnete ein
pigeonholes;ordnet ein
pigeonholing;einordnend
pigeonries;taubenschläge
pigeonry;taubenschlag
pigeons;tauben
pigeye shark;javahai
pigfish;port-jackson-stierkopfhai
piggery;völlerei
piggier;gieriger
piggies;schweinchen
piggiest;gierigste
pigging;schweinisch
piggish;schweinische
piggishly;gierig
piggishness;gier
piggy;schweinchen
piggy-back;huckepack,huckepack
piggyback;huckepack,huckepack
piggyback car;huckepackwagen
piggyback service;huckepackverkehr
piggybank;sparschwein
pighead;dickkopf,dickschädel
pigheaded;dickköpfig,starrköpfig,dickkopf
pigheaded fellow;querkopf
pigheaded people;dickköpfe
piglet;schweinchen
pigling;spanferkel
pigment;pigment
pigmented;pigmentiert
pigmy;zwerg
pigs;schweine
pigskin;schweinsleder
pigsties;schweineställe
pigsty;schweinestall
pigswill;saufraß
pigtail;zopf
pigtail band;zopfband (haarschmuck)
pike;spitze
pike-perch;zander
piker;unzuverlässiger spieler
pikers;vorsichtige spieler
pil;beipackzettel
pilaff;reisgericht
pilaster;wandpfeiler
pile;haufen (von dingen)
pile driver;ramme (für spundwände)
pile dwelling;pfahlbau
pile of concrete;betonburg
pile of corpses;leichenstapel
pile of documents;aktenstapel
pile-driver;ramme
pile-driving frame;rammgerüst
pile-driving platform;rammbühne
pile-up;stau
piled;häufte an,geschichtet
piled up;angeschichtet
piles;schichtet
pilferage;dieberei
pilfered;stibitzte,gemaust
pilferer;dieb
pilfering;mausend,stibitzend
pilfers;stibitzt
pilgrim;pilger
pilgrimage;fahrt
pilgrimaged;gepilgert
pilgrimaging;pilgernd
piling;anhäufend,schichtend
piling frame;rammgerüst
piling up;anschichtend
pill;medikament
pill (wool);fluse
pill bug / sow bug (am.);assel / kellerassel
pillage;beute
pillaged;plünderte
pillager;plünderer
pillages;plündert,plünderungen
pillaging;plündernd
pillar;ständer
pillar of salt;salzsäule
pillared;säulenförmig
pillars;ständer
pillion;sattelkissen
pillion (seat);beifahrersitz
pillion rider;soziusfahrer
pillion seat;soziussitz
pilloried;angeprangert,prangerte an
pillories;pranger,prangert an
pillory;pranger
pillorying;anprangernd
pillow;kissen
pillow case;kopfkissenbezug
pillow slip;kissenbezug
pillowcase;kissenbezug
pillowed;gestützt
pillowing;stützend
pillows;kissen
pillowy;weich
pilose;behaart
pilot;führer
pilot (film);pilotfilm
pilot bearing;führungslager
pilot bomb;peilbombe
pilot broadcast;pilotsendung
pilot brush;messbürste
pilot burner;zündbrenner
pilot frequency;steuerfrequenz
pilot glasses;pilotenbrille
pilot in command;luftfahrzeugführer
pilot instructor;fluglehrer
pilot lamp;kontrollleuchte
pilot lot;anlaufserie
pilot officer;fliegeroffizier
pilot officer (raf);leutnant (luftwaffe)
pilot order;erstauftrag
pilot pin;führungszapfen
pilot project;versuchsprojekt
pilot run;probelauf
pilot specs;pilotenbrille
pilot spectacles;pilotenbrille
pilot study;testuntersuchung
pilot valve;vorsteuerventil
pilot wire;messader
pilot's glasses;pilotenbrille
pilot's licence;flugschein
pilot's license (am.);flugschein
pilot's license (am.);flugschein
pilot's spectacles;pilotenbrille
pilotage;leitung
pilotages;leitungen
piloted;gelotst
piloted counterbore;zapfensenker
piloting;lotsend,steuerung (flugzeug)
pimento;nelkenpfeffer
pimp;kuppler
pimp glasses;zuhälterbrille (ugs.)
pimp specs;zuhälterbrille (ugs.)
pimped;kuppelte,gekuppelt
pimping;kuppelnd
pimple;pickel (im gesicht)
pimpled;pustelig
pimplier;pickeliger
pimpliest;pickeligste
pimply;picklig,pickelig
pimpmobile;zuhälterfahrzeug
pimps;kuppelt
pin;zapfen
pin (naut.);belegnagel
pin assignment;steckerbelegung
pin contact;stiftkontakt
pin core;ventileinsatzstück
pin drill;stiftlochbohrer
pin head;nadelkopf
pin jack;stecker
pin punch;splintentreiber
pin sharp;gestochen scharf
pin striped;nadelstreifen
pin wheel;stachelrad
pin wheel (am.);windrad
pin wheel (am.);windrad
pin-hole drill;stiftlochbohrer
pin-type face wrench;zweilochmutterndreher
pinafore;lätzchen
pinafore dress;kleiderrock
pinball;flipper
pinboard;anschlussleiste
pince nez;zwicker
pincers;kneifzange
pinch;kniff
pinch bar;brechstange
pinch cock;schraubklemme
pinch resistor;abschnürwiderstand
pinch roller;andruckrolle
pinch-off;abschnürung
pinched;gekniffen,zwickte,geklemmtem
pinched off;abgeklemmt
pinches;kneift,zwickt
pinching;zwickend,kneifend
pinching bar;brechstange
pinching off;abklemmend
pincushion;nadelkissen
pine;pinie (baum)
pine (wood) casket (am.);kiefernholzsarg
pine (wood) casket (am.);kiefernholzsarg
pine (wood) coffin;kiefernholzsarg
pine apple;ananas
pine bark (substrate);pinienborke
pine casket (am.);kiefernsarg
pine casket (am.);kiefernsarg
pine coffin;kiefernsarg
pine marten;baummarder
pine needle;kiefernadel
pine needle oil;piniennadelöl
pine nuts;pinienkerne
pine oil;kiefernöl
pine-tree;kiefer (baum)
pineal gland;zirbeldrüse
pineapple;ananas,ananas (ananas comosus)
pineapple cutter;ananasschneider
pineapple peeler;ananasschäler
pineapple slicer;ananasschneider
pineapple tomato;ananastomate
pined;verschmachtet
pines;pinien
pinewood;kiefernwald
pinewood casket (am.);kiefernholzsarg
pinewood casket (am.);kiefernholzsarg
pinewood coffin;kiefernholzsarg
pinewoods;kiefernwälder
pinfeather;stoppelfeder
ping-pong table;tischtennisplatte
ping-pong tournament;ping-pong-turnier
pinged;schwirrte
pinging;klingeln (motor)
pings;schwirrt
pinhead;nadelkopf
pinhead (sl.);dummkopf
pinhole;nadelloch
pinhole borer;kernkäfer
pinhole camera;lochkamera
pinhole glasses;rasterbrille
pining;verschmachtend
pinion;getrieberad
pinion gear drive;antriebszahnrad
pinioned;gefesselt
pinioning;fesselnd
pink;rosarot,rosa
pink hawthorn;rotdorn
pink slips;entlassungspapiere
pinker;rötlicher
pinkest;rötlichste
pinkie;kleiner finger
pinkish;blassrosa
pinkishness;rötlichkeit
pinko;rosa
pinks;nelken
pinky;kleiner finger
pinky toe;kleine zehe
pinnacle;gipfel
pinnacled;zugespitzt
pinnacles;spitzen
pinnacling;zuspitzend
pinnate;gefiedert
pinnately;gefiederte
pinne;aufgestecktes
pinned;aufgesteckt
pinned up hairstyle;hochsteckfrisur
pinned-up hair;hochgestecktes haar
pinned-up hair (style);hochsteckfrisur
pinning;anheftend,aufsteckend
pinpoint bombing;gezieltes bombardieren
pinpoint location;punktortung
pinpointed;legte genau fest
pinpointing;genau festlegend
pinpoints;legt genau fest
pinprick;nadelstich
pinscher;pinscher
pinstripe;nadelstreifen
pint;seidel
pinto;scheck
pioneer;pionier
pioneered;forschte
pioneering;forschend,wegweisend,pionierarbeit
pioneering feat;pionierarbeit
pioneering spirit;pioniergeist
pious;fromm
piously;fromm,fromme
piousness;gottesfürchtigkeit
pip;kern
pipe;lunker
pipe (box) spanner (br.);pfeifenkopfschlüssel
pipe (box) spanner (br.);pfeifenkopfschlüssel
pipe (box) wrench;pfeifenkopfschlüssel
pipe bend;rohrbogen
pipe bomb;rohrbombe
pipe burst;rohrbruch
pipe clip;rohrschelle
pipe coupling;rohrverbinder
pipe cutter;rohrabschneider
pipe die;schneideisen für rohre
pipe dream;luftschloss (fig.)
pipe grip pliers;rohr-gripzange
pipe installation;verrohrung
pipe nipple;rohrnippel
pipe pliers;konuszange
pipe plug;rohrverschlussschraube
pipe smoker;pfeifenraucher
pipe system;rohrsystem
pipe tap;rohrgewindebohrer
pipe tongs;rohrzange
pipe up!;reden sie!
pipe wrench;rohrschlüssel
piped;geleitet
pipeline;leitung,über eine leitung leiten
pipeline construction;rohrleitungsbau
pipeline processor;vektorrechner
pipelining;befehlsverknüpfung
piper;pfeifer,dudelsackspieler
pipette;pipette
pipework;verrohrung
pipfruit;kernobst
piping;paspel
piping steel;beruhigter stahl
pippin;toll
pipsqueak;würstchen
piquancy;würze
piquant;pikant
piquantly;pikante
piqued;reizte
piques;reizt
piquing;reizend
piracy;seeräuberei
pirate;pirat
pirate bug;raubwanze
pirate edition;raubdruck
pirate radio station;schwarzsender
pirate station;piratensender
pirated edition;raubdruck
piratically;räuberisch
pirating;plagierend
pirouette;pirouette
pirouetted;pirouettierte
pirouetting;drehend
pirycy;piraterie
pisces;fische (sternzeichen)
pisci culture;fischzucht
pisciculture;fischzucht
pisciculturist;fischzüchter
pisiform bone (anat.);erbsenbein
piss;pisse
piss (vulg.);jauche
piss artist;säufer
piss off (br.);verpiss dich!
piss off (br.);verpiss dich!
piss off (sl.);schleich dich (österr.)
pissed (sl.);besoffen
pissed as a newt (sl.);sturzbesoffen
pistachio;pistazie
pistachios;pistazien
piste;skipiste
pistil;stempel (botanik)
pistol;pistole
pistol case;pistolenkoffer
pistol grip;pistolengriff
pistol grip scanner;lesepistole (scanner)
pistol shooter;pistolenschütze
piston;kolben
piston boss;kolbenbolzenauge
piston crown;kolbenboden
piston dead center (am.);totpunkt des kolbens
piston dead center (am.);totpunkt des kolbens
piston dead centre (br.);totpunkt des kolbens
piston dead centre (br.);totpunkt des kolbens
piston displacement;hubraum
piston engine;kolbenmotor
piston head;kolbenboden
piston pin;kolbenbolzen
piston ring;kolbenring
piston ring pliers;kolbenringzange
piston rod;pleuelstange
piston seal;kolbendichtung
piston seizure;kolbenfresser
piston skirt;kolbenhemd
pistons;kolben
pit;fallgrube (sport)
pit (mine) (br.);mine
pit (mine) (br.);mine
pit coal;steinkohle
pit girl;boxenmädchen
pit pony (esp. br.);grubenpony
pit pony (esp. br.);grubenpony
pit saw;zugsäge
pit stop;boxenstopp
pita;absolut schrecklich
pitcairn (pn);pitcairninseln
pitch;tonhöhe
pitch (br.);spielfeld
pitch (br.);spielfeld
pitch (esp. british sport);platz,(spiel-)feld
pitch (esp. british sport);platz,(spiel-)feld
pitch axis;nickachse
pitch circle;teilkreis
pitch circle diameter;lochkreisdurchmesser
pitch dark;pechschwarz
pitch elevator;höhenruder
pitch of the voice;stimmlage
pitch pocket;harzgalle
pitch streak;harzstreifen,verharztes holz
pitch-and-toss;kopf oder zahl
pitch-black;pechschwarz
pitch-dark;rabenschwarz
pitchblende;pechblende
pitched;warf
pitcher;werfer
pitchers;krüge
pitchfork;gabel
pitchforked;geschubst
pitchforks;mistgabeln,schubst
pitchier;pechartiger
pitchiest;pechartigste
pitching;werfend,stampfen (eines schiffs)
pitchy;pechartig
piteous;mitleid erregend,erbärmlich,kläglich
piteously;kläglich,erbärmlich
piteousness;erbärmlichkeit
pitfall;fallgrube
pitfalls;fallgruben
pith;markröhre
pith helmet;tropenhelm
pithier;markiger
pithiest;markigste
pithily;markig
pithiness;prägnanz
pithy;prägnant,markig,kernig
pitiable;bedauernswert,kläglich
pitiableness;unbarmherzigkeit
pitiably;bedauernswerte,kläglich
pitied;bemitleidete,bemitleidet
pities;bemitleidet
pitiful;erbärmlich,mitleidig
pitifully;mitleidig,erbärmliche
pitifulness;erbärmlichkeit
pitiless;unbarmherzig,erbarmungslos,schonungslos
pitilessly;unbarmherzig
pitilessness;unbarmherzigkeit
pitman;bergmann
pitmen;bergmänner
piton;eisenhaken
pits;gruben
pitt island shag;pittscharbe
pittance;hungerlohn
pitting;ausspielend
pituitary;schleimabsondernd,hirnanhangsdrüse,pituitär
pituitary (gland);hirnanhangdrüse
pituitary gland;hypophyse
pity;erbarmen
pitying;bemitleidend
pityingly;mitleidige
pivit-industry;schlüsselindustrie
pivot;achse
pivot bearing;zapfenlager
pivot joint;drehgelenk
pivot teeth;stiftzähne
pivot tooth;stiftzahn (ugs.  stiftzahn)
pivotal;zentral
pivotal moment;schlüsselmoment
pivotally;zentrale
pivoted;schwenkbar,geschwenkt
pivoting;schwenkend
pivoting range;schwenkbereich
pivots;schwenkt
pixel;pixel
pixel (picture element);bildelement
pixel fault class;pixelfehlerklasse
pixelrate;bildelementrate
pixie;elfe
pixilated;leicht verrückt,angeheitert
pixy;elfe
pizza;pizza
pizza knife;pizzamesser
pizza oven;pizzaofen
pizza plate;pizzablech
pizza shovel;pizzaheber
pizzeria;pizzeria
pizzle;ziemer
pk;park
pl.;pl.   platz
placability;versöhnlichkeit
placable;nachgiebig,versöhnlich
placableness;versöhnlichkeiten
placably;versöhnlich
placard;anschlagzettel
placated;beschwichtigte
placates;beschwichtigt
placating;beschwichtigend
placation;beschwichtigung
placative;versöhnlich
placatory;versöhnliche
place;stelle
place at university;studienplatz
place bound;ortsgebunden
place card;tischkarte
place cards;tischkarten
place for bathing;badeplatz
place holder;platzhalter
place hunter;stellenjäger
place in a kindergarten;krippenplatz
place name;ortsname
place of action;einsatzort
place of arbitration;schiedsgerichtsort
place of death;sterbeort
place of demand status;bedarfsstandort
place of destination;bestimmungsort
place of dispatch;versandort
place of honour;ehrenplatz
place of payment;zahlungsort
place of performance;erfüllungsort
place of pilgrimage;wallfahrtsort
place of refuge;zufluchtsort
place of residence;wohnort
place of work;arbeitsstelle
place over;überordne
place to go;anlaufstelle
place to study;studienplatz
place where a corpse was found;leichenfundort
place-name sign;ortsschild
placeable;plazierbar [alt],platzierbar
placebos;beruhigungsmittel
placed;platziert,plaziert [alt]
placed back;zurückgestellt
placed in;eingeräumt
placed over;überordnete
placed under disability;entmündigte
placed with;vergab
placeholder;platzhalter
placement;legen
placement of a child;unterbringung eines kindes
placenta;plazenta
placer;seife
places;orte,platziert,plaziert [alt]
places with;vergibt
placid;friedlich,mild,sanft,seelenruhig
placidity;gemütsruhe
placidly;sanften,friedlichen,sanft
placidness;sanftes,friedliches,mildes
placing;platzierend,vergabe (von aufträgen)
placing back;zurückstellend
placing in;einräumend
placing of concrete;betonierung
placing of order;auftragserteilung
placing on the market;inverkehrbringen
placing over;überordnend
placket;schlitz
plagiarism;plagiat
plagiaristic;plagiatorisch
plagiarized;plagiierte
plagiarizes;plagiiert
plagiarizing;plagiierend
plague;landplage (insekten-)
plagued;plagte
plagues;plagt
plaguing;plagend
plaice;aalbutt
plaid;schottisches plaidtuch,kariert,schottenstoff
plaid at dice;gewürfelt
plaid skirt;karierter rock
plain;unscheinbar,einfach,vollständige,ehrlich
plain air condenser;luftkühler (klimatechnik)
plain bearing;gleitlager
plain carbon steel;unlegierter stahl
plain clothes;zivilkleidung
plain concrete;beton ohne bewehrung
plain cutter;walzenfräser
plain fare;hausmannskost
plain glass;fensterglas (in brille)
plain glass specs (coll.);fensterglasbrille
plain glass spectacles;fensterglasbrille
plain language;klartext
plain milling cutter;walzenfräser
plain rebar steel;beton-rundstahl
plain steel;unlegierter stahl
plain stud hole;zylindrisches bolzenloch
plain taper key;treibkeil
plain tread tyre;profilloser reifen,reifen
plain tyre;profilloser reifen,reifen
plain writing;klarschrift
plain-clothes (adj.);in zivil
plain-clothes policeman;polizist in zivil
plain-glass specs (coll.);fensterglasbrille
plain-glass spectacles;fensterglasbrille
plainclothes;zivilkleidung
plainer;schlichtere
plainest;einfachste,schlichteste,am deutlichsten
plainly;einfache,schlechthin
plainly spoken;geradeheraus gesagt
plainness;schlichtheit
plains;ebenen
plainspoken;geradeheraus gesagt
plaint;klage
plaintext;klartext
plaintiff;kläger
plaintiffs;kläger
plaintive;traurig
plaintively;traurig,traurige
plaintiveness;kläglichkeit
plait;zopf
plaited;geflochten,flechtete
plaiting;flechtend
plan;entwurf
plan of action;schlachtplan
plan of terminal connections;klemmenbelegungsplan
planar;eben,flach
plane;zweidimensional,hobel [math.]
plane crash;flugzeugabsturz
plane geometry;ebene geometrie
plane surfaces;ebene flächen
plane trip;flugreise
plane-table;messtisch
plane-tree;platane
planed;planierte,gehobelt
planer;dickenhobelmaschine
planes;hobelt
planet;planet
planetarium;planetarium
planetary (space) probe;planetensonde
planetary camera;schrittgerät
planing;hobelnd,planierend
planing machine;langhobelmaschine
planishing;planieren (von blech)
planishing hammer;setzhammer
planishing tool;planierwerkzeug
plank;brett
plank bed;pritsche (liegestatt)
planked;verzimmerte
planking;beplankung
planks;bretter
plankton;plankton
planless;planlos
planlos;ziellos
planned;plante,disponierte,geplant
planned economy;planwirtschaft
planning;planung,planend
planning application;baugesuch
planning control law;bauaufsichtsrecht
planning permission;baugenehmigung
planning process;planungsprozess
planning stage;planungsstadium
planning tutorials;planungsübungen
plans;plant,disponiert
plans for the future;zukunftspläne
plant;gewächs
plant & equipment;anlagen
plant breeder;pflanzenzüchter
plant bug;blattwanze
plant data;anlagedaten
plant engineering;anlagenbau
plant extract;pflanzenextrakt
plant fibre;pflanzenfaser
plant louse;blattlaus
plant milk;pflanzenmilch
plant operations engineering;anlagenbetriebstechnik
plant record division;anlagenbuchhaltung
plant section;anlagenteil
plant security;anlagenüberwachung
plant species;pflanzenart
plant vendor;anlagenlieferer
plantain;kochbanane
plantation;pflanzung
planted;gepflanzt,angepflanzt
planter;pflanzer
planting;einpflanzend,anpflanzung (bepflanzen)
planum;planum
plaque;zahnbelag
plashed;geplatscht
plashes;platscht
plashing;platschend
plasma;plasma
plasma spraying;plasmaspritzen
plasma torch;plasmabrenner
plasmatic;plasmatisch
plaster;gips
plaster bandage;gipsbinde
plaster cast;gipsabdruck
plaster cast breaker;gipsabreißzange
plaster cast spreader;gipsspreizer
plaster figure;gipsfigur
plaster mould;gipsform
plaster of paris;gipsmörtel
plaster of paris;gipsmörtel
plaster saw;gipssäge
plaster-of-paris knife;gipsmesser
plaster-of-paris saw;gipssäge
plaster-of-paris shears;gipsschere
plaster-of-paris knife;gipsmesser
plaster-of-paris saw;gipssäge
plaster-of-paris shears;gipsschere
plasterboard;gipsplatte
plasterboard (constr.);gipskartonwand
plastered;verputzt
plasterer;stuckateur [alt]
plasterer's float;kartätsche
plasterer's hatchet;gipserbeil
plastering;verputzend
plasters;verputzt
plastic;plastisch,plastik
plastic bag;plastiktüte
plastic bomb;plastikbombe
plastic bra;plastik-bh
plastic cables;kunststoffkabel
plastic cap;kunststoffkappe
plastic casket (am.);plastiksarg
plastic casket (am.);plastiksarg
plastic coffin;kunststoffsarg
plastic eraser;kunststoff-radierer
plastic fibres;kunststoffaser
plastic mallet;plastikhammer
plastic rim;kunststofffelge
plastic surgery;schönheitsoperation [med.]
plastic wheel;kunststoffrad
plastic wrap (am.);frischhaltefolie
plastic wrap (am.);frischhaltefolie
plastically;plastische
plasticine;knetmasse
plasticines;knetmassen
plasticiser;weichmacher
plasticity;plastizität
plasticity of concrete;betonplastizität
plasticity value (defo);defoplastizität
plasticity value (defo);defoplastizität
plastics;kunststoff
plastics technology;kunststofftechnik
plastics testing;kunststoffprüfung
plate;lagerplatte
plate c;scheibenkupplung
plate camera;plattenkamera
plate cutter;plattenschneider
plate glass;spiegelglas
plate nut;blechmutter
plate of christmas goodies;weihnachtsteller
plate of christmas goodies;weihnachtsteller
plate shears;blechschere
plate spring;tellerfeder
plate-supply;anodenspannung
plateau;plateau
plated;plattiert
plated-through;durchplattiert
plateful;tellervoll
platelet;täfelchen
platen;tisch
platen-roller;schreibmaschinenwalze
platens;drucktiegel
plates and dishes;essgeschirr
platform;pritsche
platform boot;plateaustiefel
platform lorry (br.);pritschenwagen
platform lorry (br.);pritschenwagen
platform truck;pritschenwagen
platforms;plateau-schuhe
plating;panzerung
platinum;platin
platinum dish;platinschale
platinum electrode;platinelektrode
platitudinous;platt
platitudinously;platte
platonic;platonisch
platonically;platonische
platoon;polizeiaufgebot
platoon leader;zugführer (militärisch)
platter;flache schale
platter (am.) (sl.);schallplatte
platter (am.) (sl.);schallplatte
platter (coll.);platte (einer festplatte)
platters;servierteller
platy;flach
platypus;schnabeltier
plaudit;beifall,lauter beifall
plaudits;lautes klatschen
plausibility;wahrscheinlichkeit
plausible;eingängig,glaubhaft
plausibleness;glaubhaftigkeit
plausibly;glaubhaft
play;spiel
play acting;schauspielerei
play at dice;würfelst
play at skittles;kegeln
play back;wiedergabe
play bill;theaterzettel
play for high stakes;um hohe einsätze spielen,hoch spielen
play of colours;farbenspiel
play of words;wortspiel
play up!;streng dich an!
play-back;abspielen
playback;playback
playback equipment;abspielanlage
played;gespielt,spielte
played to;vorgespielt
played truant;geschwänzt
player;spieler
player);ins spiel kommen,(vorübergehende) pause
player-piano;automatisches klavier
players;spieler
playfellow;spielgefährte
playfellows;spielgefährten
playful;verspielt,spielerisch
playful birds;verspielte vögel
playfulness;munterkeit
playgoer;theaterbesucher
playground;spielplatz
playground clock;pausenhofuhr
playgrounds;spielplätze
playhouse;schauspielhaus
playhouses;schauspielhäuser
playing;spielen
playing card;spielkarte
playing field;platz (schul-sportplatz)
playing of a brass band;blasmusik
playing time;spielzeit
playing time clock;spielzeituhr
playmaker (soccer);spielmacher (fußball)
playmate;spielkamerad
playmates;spielkameraden
playpen;laufställchen
playroom;spielzimmer
playsuit;strampler
plaything;spielball
playtime;spielzeit
playtimes;spielzeiten
playwright;dramatiker
plc;ag   aktiengesellschaft
plea;einspruch
pleaded;plädierte,vorgeschoben
pleaded for;flehend
pleader;verteidiger
pleaders;verteidiger
pleading;flehentlich,verteidigungsschrift,plädierend
pleading for;flehende
pleadingly;flehende
pleads;plädiert
pleads for;fleht
pleas;einsprüche
pleasable;befriedigend
pleasant;angenehm
pleasant taste;wohlgeschmack
pleasantly;angenehme,angenehm
pleasantness;freundlichkeit
pleasantries;hänseleien
pleasantry;scherz
please;bitte,bitte
please be on time.;bitte seien sie pünktlich.
please bring a lady;damenbegleitung erwünscht
please check the oil;bitte den ölstand prüfen
please check the oil!;bitte sehen sie das öl nach!
please don't do it!;tue es nur ja nicht!
please forward!;bitte nachsenden!
please help yourself!;bitte greifen sie zu!,bitte bedienen sie sich!
please take a seat!;bitte nehmen sie platz!
please take your things off!;bitte legen sie ab!
please turn over;b.w.   bitte wenden
please!;einen augenblick bitte!,entschuldigen sie bitte!
please! (2);hier herein,bitte!,bitte nicht krümeln!
please?;auf welcher seite,bitte?
pleased;gefällt,erfreute
pleased to meet you;angenehm,freut mich
pleases;erfreut,gefällt
pleasing;gefallend,anziehend,gefällig,erfreuend
pleasing fungus beetle;pilzkäfer
pleasingly;angenehme
pleasingness;gefälligkeit
pleasurable;vergnüglich
pleasurably;vergnügliche
pleasure;freude (sexuell)
pleasure grotto;lustgrotte (vagina)
pleasure hole;lusthöhle (vagina)
pleasure in driving;fahrvergnügen
pleasure seeking;vergnügungssüchtig
pleasure trip;vergnügungsreise
pleasured;vergnügte sich
pleasures;vergnügt sich
pleasures of love;freuden
pleat;falte
pleated;gefaltet
pleated hose;faltenschlauch
pleated pants;bundfaltenhose
pleated skirt;plisseerock
pleated slacks (am.);bundfaltenhose
pleated slacks (am.);bundfaltenhose
pleated trousers;bundfaltenhose
pleating;faltend
pleats;plissee
plebiscite;volksabstimmung
plebs;gesindel
pledge;unterpfand (pfandstück)
pledge of security;sicherheitspfand
pledged;verpfändete
pledgee;pfandnehmer
pledger;pfandgeber
pledges;pfande
pledging;verpfändung,verpfändend
pleistocene;pleistozän [geol.]
plenar hall;plenarsaal
plenarily;vollkommen
plenary;vollkommene
plenary meeting;vollversammlung
plenary session;plenarsitzung
plenipotentiaries;bevollmächtigten
plenipotentiary;bevollmächtigte
plenitude;fülle
plenteous;reichlich,voll
plenteously;reichliche,voll
plenteousness;überflüsse
plenties;mengen
plentiful;reichliche,massenhaft
plentifully;in überfluss vorhanden,reichlich
plentifulness;reichlichkeit
plenty;menge
plenum;plenum
plenum (chamber);luftsammler
pleonasm;pleonasmus
pleonastic;pleonastisch,redundant
plethora;plethora
pleura;rippenfell
pleural;des rippenfells
pleural cavities;pleurahöhlen
plexus;nervengeflecht
pliability;biegsamkeit
pliable;biegsam,gefügig
pliableness;geschmeidigkeit
pliably;biegsame,biegsam
pliancy;biegsamkeit
pliant;biegsamen,schmiegsam
pliantly;biegsames
pliantness;biegsamkeiten
plied;hantierte
pliers;zange
plies;hantiert
plight;misere
plighted lovers;die verlobten
plimsoll (br.);turnschuh
plimsolls;turnschuhe
plinth;plinthe
pliocene;pliozän [geol.]
plodded;trottete,getapst
plodder;arbeitstier
plodding;arbeitsam,tapsend,schuftend
ploddingly;arbeitsame
plods;trottet,tapst,schuftet
plonker;dussel
plopped;plumpste
plops;plumpst
plosive;plosiv
plot;handlung
plot of land;grundstück (grundstück)
plot routine;graphikprogramm
plots;zeichnet,grundstücke
plotted;gezeichnet
plotter;schreiber
plotting;zeichnend
plough;pflug
plough anchor (br.);pflugscharanker
plough anchor (br.);pflugscharanker
plough bar (br.);streichstange (am pflug)
plough bar (br.);streichstange (am pflug)
plough knife;buchbinderhobel
plough land (br.) (coll.);ackerland (pflügbar)
plough land (br.) (coll.);ackerland (pflügbar)
plough plane (br.);nuthobel
plough plane (br.);nuthobel
plough share (br.);pflugschar
plough share (br.);pflugschar
plough skimmer (br.);streichblechschälpflug
plough skimmer (br.);streichblechschälpflug
plough soil;gepflügter boden
plough sole (br.);pflugsohle
plough sole (br.);pflugsohle
ploughed;gepflügt,pflügte
ploughed through;durchgeackert
ploughed up;umgepflügt
ploughing;pflügend
ploughing through;durchackernd
ploughing up;umpflügend
ploughman;pflüger
ploughs;pflügt
ploughshare;pflugschar
ploughshare-like bone;pflugscharbein
ploughwright;pflugmacher
plover;kiebitz (vogel)
plow (am.);pflug
plow (am.);pflug
plow land (am.) (coll.);ackerland (pflügbar)
plow land (am.) (coll.);ackerland (pflügbar)
plow plane (am.);nuthobel
plow plane (am.);nuthobel
plow skimmer (am.);streichblechschälpflug
plow skimmer (am.);streichblechschälpflug
plow soil;gepflügter boden
plowed;pflügte,gepflügt
plowed through;durchgeackert
plowed up;umgepflügt
plowing;pflügend,pflügen
plowing through;durchackernd
plowing up (am.);umpflügend
plowing up (am.);umpflügend
plowman (am.);pflüger
plowman (am.);pflüger
plows;pflügt
plowshare (am.);pflugschar
plowshare (am.);pflugschar
plowwright;pflugmacher
ploy;list
plucked;gerupft,zupfte
pluckier;mutiger
pluckiest;mutigste
pluckily;mutig
pluckiness;mut
plucking;zupfend,rupfend
plucking instrument;zupfinstrument
plucks;rupft,zupft
plucky;mutige
plug;zapfen
plug & play;einstecken & einschalten
plug (valve);einsatzkörper
plug body;zündkerzenkörper
plug connector;kerzenstecker
plug electrode;zündkerzenelektrode
plug gauge;messdorn
plug key;hahnschlüssel
plug repair;reparatur mit pfropfen
plug socket;zündkerzennuss
plug terminal;kerzenstecker
plug-in;einschub
plug-in connection;steckverbindung
plug-in connector;steckverbinder
plug-in nut;steckmutter
plug-in sleeve;steckmuffe
plug-in terminal;einsteckklemme
plug-in unit;einschub
pluggable;ansteckbar,einsteckbar
plugged;angeschlossen,gestopft,gestöpselt
plugging;stöpselnd,zustopfend,stopfend
plugging agent;dichtungsmittel
plugging diagram;schaltdiagramm
plugs;stopft
plugwasher;kegeldichtung
plum;pflaume (österr.)
plum (tree);pflaumenbaum
plum jam;pflaumenmus
plum tart;pflaumenkuchen
plum tomato;flaschentomate
plumage;gefieder
plumb;lotrecht
plumb bob;senklot
plumbable;erforschbar
plumbed;verbleite
plumber;installateur
plumbing;klempnerarbeit
plumbline;lot
plumbs;verbleit
plume;schadstofffahne
plumeau case;bettbezug
plumed;gefiedert
plummed;blei
plummer block (engin.);lagersitz
plummet;senkwaage
plummeted;stürzte
plummeting;stürzend
plummets;stürzt
plump;drall,vollschlank,mollig,pummelig,lot
plumped;plumpste
plumpest;plumper
plumping;plumpsend
plumply;prall
plumpness;plumpheit
plumps;plumpst
plums;zwetschken
plumy;gefiedert
plunder;beute
plunderage;beute
plundered;geplündert
plunderer;plünderer
plundering;plündernd
plunderings;plünderungen
plunders;plündert
plunge bra;dirndl-bh
plunged;tauchte ein,getaucht
plunger;tauchkolben
plunger coil;tauchspule
plunger cup;napfkolben
plunger pump;kolbenpumpe
plunger washer;tellerdichtung
plunges;taucht
plunging;tauchend
plunging trowel;stecherkelle
plunked;schmiss hin
plunking;hinschmeißend
plunks;schmeißt hin
pluperfect;plusquamperfekt
plural;mehrzahl
plural marriage;mehrehe
pluralities;mehrheiten
plurality;mehrheit
plurally;mehrfach
plus;zuzüglich,zuzügl.,sowie,plus
plus allowance;abmaß (oberes) (tech.)
plus fours;knickerbocker
plus sign;pluszeichen
plus size;übergröße
pluses;pluszeichen
plush;vornehm,plüsch
plush bra;plüsch-bh
plushier;plüschartiger
plushiest;plüschartigste
plushly;vornehm
plushy;plüschartig
pluto (space) probe;pluto-(raum)sonde
plutocracies;plutokratien
plutonium;plutonium
plutonium bomb;plutoniumbombe
plutonium dioxide;plutoniumdioxid
plutonium nitrate;plutoniumnitrat
plutonium oxalate;plutoniumoxalat
plutonium oxide;plutoniumoxid
pluvial;regnerisch
pluviometer;regenmesser
pluviometers;regenmesser
pluvious;regnerisch
ply;windung
ply break;lagenbruch
ply cord;lagenkord
ply looseness;lagenlösung
ply rating (pr);ply rating (pr)
ply rating (pr);ply rating (pr)
ply separation;lagenlösung
ply steer;winkeleffekt
ply turn-up;lagenumschlag
plying;hantierte
plywood;sperrholz
plywood casket (am.);sperrholzsarg
plywood casket (am.);sperrholzsarg
plywood coffin;sperrholzsarg
pm;nachmittags,nachm.   nachmittags
pm (2);nachm.   nachmittags
pmigbom;erst denken,dann reden!
pmji;entschuldigt die störung
pms (pre menstrual syndrome);menstruationsbeschwerden
pneumatic;luftbetätigt,luftbetrieben,druckluftbetätigt
pneumatic (air) brake;druckluftbremse
pneumatic bolsters;luftkissen (verpackung)
pneumatic chisel;pressluftflachmeißel
pneumatic cleaning;luftwäsche (trocken)
pneumatic collet chuck;druckluftspannzange
pneumatic cushioning;luftpolsterung
pneumatic drill;pressluftbohrer
pneumatic hammer;presslufthammer
pneumatic scaling chisel;pressluftschaber
pneumatic suspension;luftfederung
pneumatic table;lufttisch
pneumatic tires (am.);luftbereifung
pneumatic tires (am.);luftbereifung
pneumatic trail;reifennachlauf
pneumatic tyre (tire (am.));luftreifen
pneumatic tyre (tire (am.));luftreifen
pneumatic tyres (br.);luftbereifung
pneumatic tyres (br.);luftbereifung
pneumatic-tired (am.);luftbereift
pneumatic-tired (am.);luftbereift
pneumatic-tyred (br.);luftbereift
pneumatic-tyred (br.);luftbereift
pneumatically;pneumatische
pneumatics;pneumatik
pneumoconiosis;staublunge
pneumology (med.);pneumologie
pneumonia;lungenentzündung
po;postanweisung
poached;pochierte
poacher;wilddieb
poachers;wilddiebe
poaches;pochiert
pob;pf   postfach
pock;pocke
pocked;pockennarbig
pocket;tasche
pocket (size) camera;taschenkamera
pocket book;taschenbuch
pocket book edition;taschenausgabe
pocket calculator;taschenrechner
pocket camera;pocketkamera
pocket dictionaries;handwörterbücher
pocket dictionary;handwörterbuch
pocket knife;taschenmesser
pocket knives;taschenmesser
pocket lamp;taschenlampe
pocket lighter;taschenfeuerzeug
pocket microscope;taschenmikroskop
pocket money;taschengeld
pocket pressure gauge;taschenluftdruckprüfer
pocket rule;meterstab
pocket saw;taschensäge
pocket size;taschenformat
pocket slide caliper;taschen-meßschieber
pocket watch;taschenuhr
pocket-dictionary;taschenwörterbuch
pocket-size camera;westentaschenkamera
pocket-sized camera;westentaschenkamera
pocketbook;handtasche
pocketed;vereinnahmte
pocketing;hinnehmend,vereinnahmend
pocketknife;taschenmesser
pocketknives;taschenmesser
pockets;vereinnahmt
pockmark;pockennarbe
pockmarked;pockennarbig
pockmarks;pockennarben
poco;ein wenig,etwas
pod;werbeblock
podge;mops (ugs.  dicke person)
podiatrist;fußspezialist
podiatry;fußorthopädie
podiums;podien
podraga;fußgicht
poem;gedicht
poems;gedichte
poenology;strafrechtswissenschaft
poerter's office;pförtnerloge
poesy;poesie
poet;poet
poetaster;dichterling
poetess;dichterin
poetesses;dichterinnen
poetic;dichterisch
poetic arts;dichtkünste
poetical;poetisch
poetically;dichterisch
poetries;dichtkünste
poetry;dichtkunst
poets;dichter
pogrom;pogrom
poignancies;schärfen
poignancy;schärfe
poignant;scharf
poignantly;scharf,scharfe
poikilotherm;wechselwarm
poinsettia (bot.);weihnachtsstern
point;pkt.   punkt,punkt
point (br.);weiche
point (br.);weiche
point and click;zielen und klicken
point and shoot;zielen und schießen
point at;weist
point at issue;strittige frage
point by point;punktuell (punkt für punkt)
point chisel (br.);spitzmeißel
point chisel (br.);spitzmeißel
point estimation;punktschätzung
point of bomb release;bombenauslösepunkt
point of contact;berührpunkt
point of inflection;wendepunkt [math.]
point of intersection;schnittpunkt
point of origin;entstehungsort
point of presence;zweigstelle
point of reference;bezugspunkt
point of sale;kasse
point of the compass;himmelsrichtung
point of the toe;zehenspitze
point of view;anschauungsweise
point position;kommastellung
point shifting;kommaverschiebung
point-blank;unverblümt,glatt,klipp und klar,schnurgerade
point-of-sale terminal;kassenterminal
point-to-point;punkt-zu-punkt-anschluss,punkt-zu-punkt...
point-to-point connection;standverbindung
pointblank;rundheraus
pointed;gezeigt,gespitzt
pointed arch;spitzbogen
pointed at;wies
pointed beard;spitzbart
pointed chisel;spitzmeißel
pointed out;hingewiesen
pointed punch;körner
pointedness;spitzigkeit
pointer;zeigestock
pointer (dog);vorstehhund
pointer instrument;zeigerinstrument
pointer variable expected;zeiger-variable erwartet
pointers;zeiger
pointing;hinweisend auf,auf hinweisend
pointing out;hinweisend
pointing telescope;zielfernrohr
pointing trowel;spitzkelle
pointless;müßig,unnütz,sinnlos,witzlos
pointlessly;witzlose
pointlessness;sinnlosigkeit
points;spitzen
pointsman;weichensteller
poise;haltung,sicheres auftreten
poised;balancierte
poises;balanciert
poising;balancierend
poison;gift
poison fang;giftzahn
poison gas;giftgas
poison gas bomb;giftgasbombe
poison gas grenade;giftgasgranate
poison gas shell;giftgasgranate
poison gland;giftdrüse
poisoned;vergiftet
poisoner;giftmörder
poisoning;vergiftung
poisonous;giftig
poisonous snake;giftschlange
poisonously;giftige
poisonousness;giftigkeit
poisons;gifte
poked;stieß,geschürt
poker;schüreisen
poker work;brandmalerei
pokes;stößt,schürt
pokier;enger
pokiest;engste
pokily;schäbig
pokiness;engigkeit
poking;stoßend,schürend
poky;eng,schäbig
poland (pl);polen
polar;entgegengesetzt
polar bear;eisbär
polar circle;polarkreis
polar coordinate;polarkoordinate [math.]
polar moment of inertia;polares trägheitsmoment
polar pattern;richtcharakteristik
polar star;polarstern
polar wheel angle;polradwinkel
polargraphy;polarographie
polarimeter;polarimeter
polarisation modulation;polarisationsmodulation
polarities;polaritäten
polarity;polarität
polarizability;polarisierbarkeit
polarization;polarisation
polarize;polarisieren
polarized;polarisiert
polarizer;polarisator
polarizes;polarisiert
polarizing;polarisierend
polarizing filter;polfilter
polarizing key;steckercodierung
polarizing microscope;polarisationsmikroskop
polarizing screen;polfilter
polaroid camera ®;polaroid-kamera ®
pole;pfahl
pole jumper;stabhochspringer
pole lathe;wippdrehbank
pole reversal;umpolung
pole vault;stabhochsprung
polecat;iltis
polecats;iltisse
poled;gestakt
polemic;polemisch,polemik
polemic pamphlet;streitschrift
polemical;polemisch
polemically;polemisch,polemische
polemicize;polemisieren
polemicly;polemisch
polemics;polemik
polemized;polemisiert
polemizes;polemisiert
polemizing;polemisierend
polestar;polarstern
police;polizei
police check;polizeikontrolle
police constable;polizist,wachtmeister
police department;polizeibehörde
police detachment;polizeiaufgebot
police diver;polizeitaucher
police dog;polizeihund
police helicopter;polizeihubschrauber
police inspector;polizeikommissar
police officer;polizeibeamte
police operation;polizeieinsatz
police patrol;polizeistreife
police power;polizeigewalt
police protection;polizeischutz
police protection dog;polizeischutzhund
police pursuit;polizei-verfolgungsjagd
police radio;polizeifunk
police records department;erkennungsdienst
police riding team;polizeireiterstaffel
police service dog;polizeidiensthund
police slut;polizeischlampe (vulg.)
police spies;spitzel
police spy;spitzel
police state;polizeistaat
police station;polizeirevier
police tracking dog;polizeifährtenhund
police van;mannschaftswagen
policed;kontrollierte
policeman;schutzmann
policeman's killer;polizistenmörder
policeman's murderer;polizistenmörder
policemen;polizisten
polices;kontrolliert
policewoman;polizistin
policewomen;polizistinnen
policing;kontrollierend
policy;regelwerk
policy of appeasement;erfüllungspolitik
policy of gradualism;politik der kleinen schritte
policyholder;versicherungsnehmer
polio;kinderlähmung
poliomyelitis;kinderlähmung
polish;politur
polish (2);putzmittel
polish preparation;schleifprobe
polished;polierte,abgeschliffen
polished aggregate;poliertes aggregat
polisher;schleifer
polishers;schleifer
polishes;poliert
polishing;polierend,abschleifend
polishing cloth;poliertuch
polishing compound;polierpaste
politbureau;politbüro
polite;höflich
polite to;höflich gegen
politely;höflich,höfliche
politeness;höflichkeit
politic;diplomatisch
political;politisch
political economics;volkswirtschaft
political economy;volkswirtschaft
political motives;politische beweggründe
political offender;staatsverbrechen
political procedures;ordnungspolitik
political science;politikwissenschaft
political system;staatswesen
politically;politisch,politische
politically charged;politisch brisant
politically involved (active);politisch engagiert
politician;politiker,politikerin
politicians;politiker
politicization;politisierung
politicized;politisierte
politicizes;politisiert
politicizing;politisierend
politics;politik
politics toward the east;ostpolitik
politics toward the east;ostpolitik
polities;verfassungen
politoffice;politbüro
polity;gemeinwesen
poll;umfrage
poll tax;wahlsteuer
poll-taker;meinungsforscher
pollack;wrackfisch (fischart)
pollen;pollen
pollen analysis;pollenanalyse
poller;interviewer
pollinated;befruchtete
pollinates;befruchtet
pollinating;befruchtend
pollination;befruchtung
polling;sendeaufruf
polling method;abfrageverfahren
polling mode;umfragebetrieb
polling station;wahllokal
polliwog;kaulquappe
pollutant;schadstoff
pollutants;schadstoffe
polluted;verunreinigte,beschmutzte
polluted areas;altlasten
polluter;umweltverschmutzer
pollutes;beschmutzt,verunreinigt
polluting;verunreinigend,beschmutzend
pollution;verschmutzung (umwelt-)
pollution abatement;entsorgungsmaßnahme
pollution charges;verschmutzungsgebühren
pollution control;umweltschutz
pollution layer;fremdschicht (halbl.)
pollution of the environment;umweltverschmutzung
polo (shirt);polohemd
polonaise;polonaise
polonium;polonium
polos;polos
poltergeist;poltergeist
poltergeists;poltergeister
poltroon;feigling
poly syllabic;vielsilbig
polyacrylamide;polyacrylamid
polyamide;polyamid
polyandry;polyandrie
polychromatic;vielfarbig
polychrome;mehrfarbig
polyclinic;poliklinik
polycrystalline;polykristallin
polyester;polyester
polyethylene;polyäthylen
polyethylenes;polyäthylene
polygamies;vielweibereien
polygamist;polygamist
polygamous;polygam
polygamously;polygame
polygamy;polygamie
polyglot;vielsprachig,mehrsprachig
polyglot edition;mehrsprachige ausgabe
polygon;vieleck
polygonal;vieleckig
polygonally;vieleckige
polygons;vielecke
polygraph;polygraph
polygyny;vielweiberei
polyhedral;vielflächig
polyhedron;polyeder
polymath;universalgebildete
polymer concrete;polymerbeton
polymer processing;kunststoffverarbeitung
polymeric;polymer
polymerize;polymerisieren
polymerized;polymerisierte
polymerizes;polymerisiert
polymerizing;polymerisierend
polymers;polymere
polymorphic;vielgestaltig
polymorphism;polymorphismus
polynesia;polynesien
polynomial;polynom [math.],mehrnamig
polynuclear;mehrkernig
polyp;polyp
polyphase;mehrphasig
polyphonic;polyphon
polyphony;polyphonie
polypore fungus beetle;keulendüsterkäfer
polyps;polypen
polystyrene;styropor
polysyllabic;mehrsilbig
polysyllable;vielsilbiges wort
polytechnic;polytechnisch
polytheism;polytheismus
polytheist;polytheist
polythene sheet;plastikfolie
polyunsaturated (chem.);mehrfach ungesättigt
polyvalence;mehrwertigkeit
polyvalent;mehrwertig
polyvinyl;polyvinylchlorid
pomaceous fruit;kernobst
pomade;pomade
pomaded;pomadisierte
pomading;pomadisierend
pome;kernobst
pomegranate;granatapfel
pomerania;pommern
pomeranian;spitz (hund)
pommel;schwertknauf
pommeled;schlug
pommeling;schlagend
pommelled;schlugt
pommelling;schlagenden
pommels;schlägt
pomology;obstbaukunde
pomposities;prahlereien
pomposity;prunk
pompous;prunkvoll,bombastisch
pompous ass;wichtigtuer
pompously;prunkvoll,prunkvolle
pompousness;pomphaftigkeit
poncho;regenumhang
poncho skirt;poncho-rock
pond;weiher
pond retting;wasserrotte
pondage;rückhaltung
pondered;grübelte,erwogen,sinnierte
pondering;erwägend,sinnierend,grübelnd
ponderous;schwerfällig
ponderously;schwerfällige
ponderousness;gewichtigkeit
ponders;grübelt,sinniert,erwägt
pondicherry shark;pondicherryhai
ponds;teiche
pong (br.);mief (gestank)
pong (br.);mief (gestank)
pongee;seide
poniard;dolch
pons;brücke (gehirn)
pontiff;hohepriester
pontiffs;hohepriester
pontifical;priesterlich
pontifically;priesterliche
pontoon;ponton
pontoon bridge;schiffbrücke
pony;pony (kleines pferd)
pony coat;ponyfellmantel
pony trailer (am.) (coll.);normaler lkw-anhänger
pony trailer (am.) (coll.);normaler lkw-anhänger
pony trekking (br.);ponyreiten
pony trekking (br.);ponyreiten
pony truck;lenkgestell (eisenbahn)
ponytail;pferdeschwanz (frisur)
ponytail hair (style);pferdeschwanzfrisur
ponytail hairdo;pferdeschwanzfrisur
ponytail hairstyle;pferdeschwanzfrisur
ponzi scheme;schneeballsystem
poo-poo (coll.);gaga,kacke
pooch;köter
poodle;pudel
poodles;pudel
poof (sl.);schwuchtel
poofter;schwule
pool;ansammlung
pool frog;kleiner teichfrosch
pooled;aggregiert,zusammengefasst,zusammengefaßt [alt]
pooling;vereinigend
poolroom;billardzimmer
pools;teiche
poop;scheiß (coll.)
pooped;pumpte aus
pooping;auspumpend
poops;pumpt aus
poor;dürftig,armselig,schlecht,arm
poor adhesion;mangelnde haftung
poor as a church mouse;arm wie eine kirchenmaus
poor in vitamins;vitaminarm
poor in words;wortarm
poor man;armer,arme
poor old chap!;armer kerl!
poor quality;schlechte qualität
poor woman;arme
poor-law infirmary;armenspital
poor/stupid creature;armes/dummes luder
poorer;ärmer,armseligere
poorest;ärmste
poorhouse;armenhaus
poorly;dürftig,schlecht,arm
poorness;armseligkeit
pop;pop
pop group;popgruppe
pop music;popmusik
pop music market;popmusikmarkt
pop singer;popsänger
pop song;schlager
pop stack;stapelspeicher
pop-open bra;bh mit aufklappbaren schalen
pop-up window;dialogfenster
pop.;bev.   bevölkerung
popcorn;popcorn
pope;papst
pope's aircraft;papstmaschine (flugzeug)
pope's airplane;papstmaschine (flugzeug)
popgun;kindergewehr
poplar;pappel
poplin;popeline
popped;weggesteckt
poppet;süße
poppet head;docke (einer drehbank)
poppet valve;schnüffelventil
poppies;mohnblumen
popping;knallend
poppy;mohnblume
poppy (seed) oil;mohnöl
poppy milk;mohnmilch
poppy-seed;mohn
poppy-seed cake;mohnkuchen
poppy-seed oil;mohnsamenöl
poppycock;quatsch,papperlapapp
pops;knackgeräusche
pops (am.) (coll.);papi
pops (am.) (coll.);papi
popsicle (am.);eis am stiel
popsicle (am.);eis am stiel
populace;pöbel
popular;volks-,volkstümlich,populär,beliebt
popular edition;volksausgabe
popular figure;sympathieträger(in)
popular government;volksherrschaft
popular poet;volksdichter
popular speaker;volksredner
popular speech;volkssprache
popular sport;massensport
popularised (br.);popularisiert
popularised (br.);popularisiert
popularises (br.);popularisiert
popularises (br.);popularisiert
popularising (br.);popularisierend
popularising (br.);popularisierend
popularity;beliebtheit
popularity (rating);beliebtheitsgrad
popularization;popularisierung
popularized;popularisiert
popularizes;popularisiert
popularizing;popularisierend
popularly;volkstümlich,allgemein
populated;bevölkerte,bevölkert
populates;bevölkert
populating;bevölkernd
population;grundgesamtheit
population density;bevölkerungsdichte
population explosion;bevölkerungsexplosion
population policy;bevölkerungspolitik
population stratum;bevölkerungsschicht
population structure;bevölkerungsstruktur
population surplus;bevölkerungsüberschuss
populist;populist
populists;populisten
populous;volkreich
populously;volkreiches
populousness;bevölkerungsdichte
porbeagle;heringshai
porcelain;porzellan
porcelain dish;porzellanschale
porcelain doll;porzellanpuppe
porcelain figure;porzellanfigur
porch;veranda
porcine;schweineartig,schweinisch,schweineähnlich
porcupine;stachelschwein
porcupines;stachelschweine
pore;pore
pored;gegrübelt
porgy;fische
poring;grübelnd
pork;schweinefleisch
pork chop;schweinekotelett
pork loin;schweinelende
pork sausage;fleischwurst
porker;mastschwein
porkier;dicker
porkiest;dickste
porkily;fett
porkpie;schweinefleischpastete
porky;fett
porn;porno
porn (film) channel;pornokanal
porn actor;pornodarsteller
porn actress;pornodarstellerin
porn branch;pornobranche
porn business;pornogeschäft
porn cassette;pornokassette (video)
porn director;pornoregisseur
porn film;pornostreifen
porn film director;pornofilmregisseur
porn film producer;pornofilmproduzent
porn film shooting;pornofilmdreh
porn flick (coll.);pornofilm
porn image;pornobild
porn images;pornobilder
porn literature;pornoliteratur
porn magazine;pornoheft
porn movie;pornofilm
porn movie channel;pornokanal
porn movie director;pornofilmregisseur
porn movie producer;pornofilmproduzent
porn movie shooting;pornofilmdreh
porn movie theater (am.);pornokino
porn movie theater (am.);pornokino
porn movie theatre (br.);pornokino
porn movie theatre (br.);pornokino
porn photo;pornofoto
porn photos;pornofotos
porn pic (coll.);pornobild
porn pics (coll.);pornobilder
porn picture;pornobild
porn pictures;pornobilder
porn producer;pornoproduzent
porn production;pornoproduktion
porn radio play;pornohörspiel
porn rag;pornoheftchen
porn shoot;pornodreh (filmaufnahmen)
porn shooting;pornodreh (filmaufnahmen)
porn shop;pornoladen
porn slut;pornoschlampe (vulg.)
porn star;pornostar
porn store (am.);pornoladen
porn store (am.);pornoladen
porn tape (coll.);pornokassette (video)
porn trade;pornobranche
porn video;pornovideo
porn web site;pornowebseite
porn website;pornowebseite
porno film;pornofilm
porno magazine;pornoheft
porno movie;pornofilm
pornographer;pornograph
pornographic;pornographisch
pornographic literature;pornoliteratur
pornographic radio play;pornohörspiel
pornographically;pornographische
pornography;pornographie
pornpic (coll.);pornobild
pornpics (coll.);pornobilder
pornstar;pornostar
porosities;poren
porosity;durchlässigkeit
porous;durchlässig,porös
porous concrete;gasbeton
porously;porös,poröse
porousness;porosität
porpoise;tümmler
porridge;brei
porringer;suppennapf
port;schlitz
port dues;hafengebühr
port jackson shark;port-jackson-stierkopfhai
port of destination;ankunftshafen
port of transshipment;umschlaghafen
port side;backbordseite
port wine;portwein
portability;übertragbarkeit
portable;übertragbar,tragbar,portierbar
portable band saw;hand-bandsäge
portable circular saw;handkreissäge
portable device;tragbares gerät
portable fire extinguisher;tragbarer feuerlöscher
portable radio;kofferradio
portable set;koffergerät
portably;tragbar
portage;transport
portal;pforte
portcullis;fallgatter
portemonnaie;portemonnaie
portend;deuten
portended;deutete
portending;deutend
portends;deutet
portent;anzeichen
portentous;unheilvoll
portentously;unheilvolle
portentousness;ungeheuerlichkeit
porter;gepäckträger
porterage;transport
porterhouse;speisehaus
porters;träger
portfolio;zeichenmappe
portfolio of bills;wechselportefeuille
porthole;luke
portico;säulengang
porticoed;mit säulengang versehen
porticoes;säulengänge
portion;teil
portioned;teilte auf
portioning;aufteilend
portions;portionen
portland cement;portlandzement (pz)
portland oil shale cement;portland-ölschieferzement
portliness;würde
portly;würdevoll
portmanteau;handkoffer
portrait;bildnis
portraitist;porträtmaler
portraits;porträts
portraiture;porträtphotographie
portrayal;schilderung
portrayed;porträtiert
portraying;porträtierend
portrays;porträtiert
ports;häfen
ports of transshipment;umschlaghäfen
portugal (pt);portugal
portuguese;portugiesisch
portuguese dogfish;portugiesenhai
pose;pose
posed;posiert,gelegt
poser;knifflige frage
poser glasses;angeberbrille (ugs.)
poser specs;angeberbrille (ugs.)
poser spectacles;angeberbrille (ugs.)
poses;legt
posh;schick,piekfein,fesch,todschick
poshly;todschick
poshness;eleganz
posies;mottos
posing;posierend,aufwerfend
posit;postulieren
posited;postulierte
positing;postulierend
position;lage (posten)
position indicating device;schaltstellungsanzeige
position measurement;lagemessung
position of trust;vertrauensstellung
position of well;lage des felgenbettes
position table;rangliste
position vector;ortsvektor
positional;stellungs...
positional designation;stellenbezeichnung
positional macro;stellungsmakrobefehl
positional play;stellungsspiel
positioned;positioniert
positioning;positionierend,marktposition
positioning control;positioniersteuerung
positioning facility;positioniereinrichtung
positioning motor;einstellmotor
positions;positionen,positionen
positive;positiv
positive / negative;positiv / negativ [math.],definit
positive camber;positiver sturz
positive definite;positiv definit [math.]
positive displacement pump;druckpumpe
positive sign;pluszeichen
positively;positiv
positively driven;zwangsgeführt (tech.)
positively driven contact;zwangsgeführter kontakt
positiveness;gewissheit
positivism;positivismus
positron microscope;positronenmikroskop
posits;postuliert
poss.;evtl.   eventuell
posse comitatus;landsturm
posse of constables;polizeiaufgebot
posses;schutzpolizeiaufgebote
possessed;besaß
possesses;besitzt
possessing;besitzend
possession;ballbesitz
possessive;besitzanzeigend
possessively;besitzgierig
possessiveness;besitzgier
possessor;besitzer
possessors;inhaber
possibility;möglichkeit
possible;möglich,eventuell,allfällig
possibly;eventuell,allfällig,möglicherweise,möglich
possum;opossum
post;standpunkt (posten),dahinter
post address;postadresse
post calculation;nachkalkulation
post card;kartengruß
post drill;standbohrmaschine
post graduate programme;graduiertenkolleg
post no bills!;ankleben verboten!
post office;postamt
post office box;schließfach
post office clerk;postbeamte
post paid;franko
post-graduate;doktorand,doktorandin
post-hole;pfostenloch
post-mortem (examination);leichenöffnung
post-mortem dissection;leichensektion
post-mortem findings;leichenbefund
post-mortem section;leichensektion
post-paid;frankiert
post-test loop;nachprüfende schleife
post-treatment;nacharbeit
postage;porto
postage due;strafporto
postage for letters;briefporto
postage free;portofrei
postage paid by receiver;porto zahlt empfänger
postal;post...,postalisch
postal address;postanschrift
postal cheque;postcheck
postal clerk (am.);postbeamte
postal clerk (am.);postbeamte
postal delivery;postzustellung
postal order;postauftrag
postal system;postwesen
postally;postalisch
postcard;postkarte
postcards;postkarten
postcode;postleitzahl,plz   postleitzahl
postcondition;nachbedingung
postdated;datierte nach
postdates;datiert nach
postdating;nachdatierend
postdoctoral;nach der doktorarbeit
poste restante;postlagernd
posted;hing auf,gesandt
poster;poster
posteriors;hinterteil
posterity;nachwelt
posters;poster
postgraduate;graduierte
postgraduate course;aufbaustudium
postgraduate studies;zusatzstudium
posthaste;eiligst
posthumous;postum,posthum
postillion;postillion
posting;buchung
postman;postbote
postmark;poststempel
postmarked;abgestempelt
postmarking;abstempelnd
postmaster;postmeister
postmen;briefträger
postmortem;postmortal
postmortem (examination);leichenöffnung
postmortem dissection;leichensektion
postmortem section;leichensektion
postnatal;postnatal
postoperative;postoperativ
postoperative scar;operationsnarbe
postoperatively;postoperative
postpaid;frankiert
postpartum;nach der geburt
postponed;verschoben,verschob
postponement;unterordnung
postponement (to);verschiebung (nach)
postpones;verschiebt
postponing;verschiebend
postpostscriptum;pps   postpostskriptum
postprocessing;nachbereitung
posts;gibt auf
postscript;ps   postskriptum,nachschrift
postulate;postulat
postulated;forderte,gefordert
postulated event;angenommenes ereignis
postulates;fordert
postulating;fordernd
postulation;forderung
posture;haltung
postured;posierte
postures;posiert
posturing;posierend
postwar;nachkriegs...
posy;blumenstrauß
pot;topf
pot cheese (am.);hüttenkäse
pot cheese (am.);hüttenkäse
pot cloth;topflappen
pot galvanizing;feuerverzinken
pot herb;suppenkraut
pot-boiler;kochstein
pot-head (sl.);kiffer
pot-smoker;kiffer
potable;trinkbar
potables;getränke
potage;suppe
potash;pottasche
potash blue;pariser blau,stahlblau (malerei)
potash feldspar;kalifeldspat
potash lye;kaliauge
potassium;kalium
potassium antimonyl tartrate;brechweinstein
potassium carbonate;pottasche
potassium chloride;kaliumchlorid
potassium cyanide;zyankali
potassium hydroxide;kaliumhydroxid
potassium hydroxide (chem.);ätzkali
potassium hydroxide solution;kalilauge
potassium iodide;kaliumjodid
potassium iodide tablets;kaliumjodidtabletten
potassium nitrate;kaliumnitrat
potassium perchlorate;kaliumperchlorat
potation;getränk
potato;kartoffel (österr.)
potato beetle;kartoffelkäfer
potato chipper (br.);pommes-frites-schneider
potato chipper (br.);pommes-frites-schneider
potato chips (am.);kartoffelchips
potato chips (am.);kartoffelchips
potato cubes;kartoffelwürfel
potato dibbler;kartoffelpflanzlochstern
potato digger;kartoffelroder
potato dumpling;kartoffelknödel
potato elevator;kartoffelverladeband
potato flour;kartoffelmehl
potato fritter;kartoffelpuffer
potato growing;kartoffelanbau
potato harvest;kartoffelernte
potato harvester;kartoffelroder
potato haulm extractor;kartoffelkrautzieher
potato haulm plucker;kartoffelkrautzieher
potato haulm remover;kartoffelkrautschläger
potato hydrometer;kartoffelhydrometer
potato masher;kartoffelquetscher
potato pancake;kartoffelpuffer
potato peeler;kartoffelschäler
potato planter;kartoffellegemaschine
potato puller;kartoffelstaudenzieher
potato ridger;kartoffelhäufler
potato salad;kartoffelsalat
potato soup;kartoffelsuppe
potato spinner;kartoffelroder
potato spirit;kartoffelbranntwein
potato starch;kartoffelstärke
potato starch meal;kartoffelstärkemehl
potato steamer;kartoffeldämpfer
potato washer;kartoffelwaschmaschine
potato-sack;kartoffelsack
potatoes;kartoffeln (österr.)
potatoes en papillote;folienkartoffeln
potatoes in the skin;pellkartoffeln
potbellied;dickbäuchig
potbellies;dickbäuche
potbelly;speckbauch
potboiler;lohnarbeiter
potc;küsschen auf die wange
potency;zeugungskraft
potent;potente
potentate;potentat
potential;mögliche,potentiell,potential
potential barrier;potentialschwelle
potential competition;potentielle konkurrenz
potential curve;potentialverlauf
potential difference;potentialdifferenz
potential divider;spannungsteiler
potential energy;potentielle energie
potential equalization;potentialausgleich
potential transformer;spannungswandler
potential-free;potentialfrei
potentialities;möglichkeiten
potentiality;möglichkeit
potentially;unter umständen,möglicherweise
potentiometer;teilspannungsmesser
potentiometric;potentiometrisch
potently;potent
potful;topfvoll
pothead (sl.);kiffer
pother;aufregung
pothers;aufregungen
potholder;topflappen
pothole;grube
pothole (br.);schlagloch
pothole (br.);schlagloch
potholer;höhlenforscher
potion;zaubertrank
potpourri;allerlei
potpourries;potpourries
pots;töpfe
pots of money;geld wie heu
potsherd;topfscherbe
potshot;nahschuss
pottage;gemüsesuppe
potted;eingelegt
potted plant;topfpflanze
potter;töpfer
potter's clay;töpferton
potter's pliers;töpferzange
potter's wheel;töpferscheibe
potteries;tonwaren
pottery;tonware
potting;einlegend
potting clay;töpferton
potty;kinderleicht,töpfchen
pouchy;sackartig
poulard;poularde
poult;huhn
poulterer;geflügelhändler
poulterers;geflügelhändler
poultice;eine packung machen
poulticed;machte eine packung
poultices;macht eine packung
poulticing;eine packung machend
poultry;geflügel
poultry farm;geflügelfarm
poultry farming;geflügelzucht
poultry knife;geflügelmesser
poultry shears;geflügelschere
pounce;bimsen
pounced;bimste
pounces;bimst
pouncing;bimsend
pound;pfund (gewicht)
pound (sterling);pfund (sterling)
pound (lb.);pfund
pound (sterling);pfund (sterling)
pound sign (£);pfund-zeichen
pound(s);pfund (masseeinheit)
poundage;anteil pro pfund
pounded;zerstieß
pounding;zerstoßend,tracht prügel
pounds;pfund (gewicht)
pounds per square inch;(maßeinheit des druckes)
pour on;zugießen
pour out;ausschütten
poured;eingeschenkt,goss,gegossen
poured in;eingefüllt
poured off;abgegossen
poured on;zugegossen
poured out;ausgegossen
poured towards;zugeströmt
poured-in-place;betoniert (am einbauort)
pouring;gießend,einschenkend
pouring in;einfüllend
pouring of concrete;betonieren
pouring off;abgießend
pouring on;zugießend
pouring out;ausgießend
pouring towards;zuströmend
pours;gießt
pouted;geschmollt,schmollte
pouter;kropftaube
pouting;schmollene,aufgeworfen,schmollend
pouts;schmollt
poverty;verarmt,armut
poverty of words;wortarmut
poverty reduction;armutsreduzierung
pow;kriegsgefangene
powan;große maräne (fischart)
powder;schießpulver
powder coating;pulverbeschichten
powder fire-fighting vehicle;pulverlöschfahrzeug (plf)
powder keg;pulverfaß
powder metallurgy;pulvermetallurgie
powdered;bestäubt
powdered milk;milchpulver
powdered sugar;puderzucker
powdering;bestäubend
powdersnow;pulverschnee
powdery;pulverig
power;leistung
power (of);kraft (über)
power adaptor;netzteil
power amplifier;endstufe
power blackout;stromausfall
power brake;triebwerksbremse
power button;an-/aus-schalter
power cable;starkstromkabel
power connector;stromanschluss
power consumption;stromaufnahme
power current;starkstrom
power density;literleistung
power dissipation;verlustleistung
power distribution cabinet;verteilerschrank
power down;ausschalten
power drain;leistungsabgabe
power driven cultivator;motorkultivator
power driven harrow;zapfwellenegge
power electronics;leistungselektronik
power engineering;starkstromtechnik
power factor;leistungsfaktor
power fail restart;neustart
power failure;stromausfall
power frequency;netzfrequenz
power generation;energiegewinnung
power hacksaw;mechanische bogensäge
power head;antriebskopf
power house;maschinenhaus (kraftwerk)
power input;leistungsaufnahme
power line;starkstromleitung
power lines;starkstromleitungen
power loom;mechanischer webstuhl
power loss;verlustleistung
power measurement;leistungsmessung
power measurements;kraftmessungen
power method;leistungsverfahren
power mode;potenzschreibweise
power of attorney;prozessvollmacht
power of disposition;verfügungsgewalt
power of observation;beobachtungsgabe
power of persuasion;überzeugungskraft
power of resistance;widerstandskräfte
power of veto;vetorecht
power outlet strip;steckdosenleiste
power output;ausgangsleistung
power pack;triebwerksblock
power pack unit;triebwerksaggregat
power plant;triebwerk (luftfahrzeug)
power plug;netzstecker
power politics;machtpolitik
power range;leistungsbereich
power rating;nennleistung
power requirements;leistungsbedarf
power saw;motorsäge
power series;potenzreihe [math.]
power set;potenzmenge
power socket;netzsteckdose
power station;kraftwerk
power stations;kraftwerke
power steering;servolenkung
power struggle;machtkampf
power supplies;stromversorgungen
power supply;netzgerät
power supply line;netzanschluss
power supply operation;netzbetrieb
power supply system;stromnetz
power supply unit;versorgungsgerät
power supply unit (psu);netzteil
power supply unit (psu);netzteil
power take-off unit;kraftübertragung
power to weight ratio;leistungsgewicht
power train;antriebsstrang
power transistor;leistungstransistor
power transmission element;triebwerksteil
power turbine;arbeitsturbine
power up;einschalten
power wheel (am.);antriebsrad
power wheel (am.);antriebsrad
power windows;elektrische fensterheber
power-heat coupling;kraft-wärme-kopplung
power-on;anschaltung
power-on time;betriebszeit
power-operated;motorisch
power/weigt ratio;leistungsgewicht
powerboat;rennboot
powered;angeschaltet,motorisch angetrieben
powerful;gewaltig,mächtig,machtvoll,kraftvoll,stark
powerful striker;bomber (fußball)
powerful-voiced;stimmgewaltig
powerfully;mächtig
powerfulness;stärke
powerhouse;maschinenhaus
powerhouse crane;maschinenhauskran
powering;mit kraft versehend
powerless;kraftlos,machtlos
powerlessly;kraftlos,machtlose
powerlessness;machtlosigkeit
powers of recollection;erinnerungsvermögen
pox;pocken
pozzolanic cement;flugaschezement
pp.;seiten
ppd.;vorausbezahlt
pps;pps   postpostskriptum
pr;öffentlichkeitsarbeit
practicability;ausführbarkeit
practicable;durchführbar,ausführbar,praktikabel
practicableness;sachlichkeiten
practicably;durchführbare,ausführbar
practical;zweckmäßig,erfahren,praktisch,pragmatisch
practical application;nutzanwendung
practical course;praktikum
practical experience;praxiserfahrung
practical joke;schabernack
practical training;praktikum
practical training period;praktikumszeit
practical value;gebrauchswert
practical work;praktikum
practical work placement;praktikum
practicality;sachlichkeit
practically;praktisch,praktische
practicalness;anwendbarkeit
practice;übung
practice bomb;exerzierbombe
practice makes perfect.;übung macht den meister.
practice oriented;praxisorientiert
practice slope;übungshang
practiced;übte
practices;übungen
practicing;ausübend
practise;übung
practised;versiert,ausgeübt,praktizierte
practises;praktiziert
practising;praktizierend,ausübend
practitioner;praktiker
praeses;präses
pragmatic;pragmatisch
pragmatical;pragmatisch
pragmatically;pragmatisch
pragmatics;pragmatik
pragmatism;pragmatik
pragmatist;pragmatiker
prague;prag
prairie;prärie
praise;belobigung
praised;lobte,angepriesen
praises;lobt
praiseworthily;lobenswerte
praiseworthiness;löblichkeit
praiseworthy;lobenswert
praising;anpreisend,lobend
praisingly;lobende
pram;babywagen
pranced;paradierte
prances;paradiert
prancing;paradierend
prancing about;tanzerei (abschätzig)
prancingly;paradierende
prank;possen
prankster;faxe
pranksters;faxen
praseodymium;praseodym
prat;dummkopf (ugs.)
prated;geschwätzt,plauderte
prater;schwätzer
prates;schwätzt,plaudert
pratfall;reinfall
prating;schwatzhaft,schwätzend
prattled;plauderten
prattled away;verplauderte
prattles;plaudert
prattling;plaudernd,gelaber,gelabere
prawn;garnele (groß)
prawns;garnelen
pray;bitte bedenken sie doch!
prayed;betete
prayer;gebet
prayer leader;vorbeter(in)
prayer mill;gebetsmühle
praying;flehend,betend
praying mantid;gottesanbeterin (insekt)
prays;betet
pre;vor...
pre amplifier;vorstufe
pre school;vorschule
pre-christmas period;vorweihnachtszeit
pre-roman-iron age;vorrömische eisenzeit
pre-cast concrete block;betonformstein
pre-cast concrete element;betonfertigteil
pre-cast concrete pile;betonfertigpfahl
pre-christmas period;vorweihnachtszeit
pre-contract;vorvertrag
pre-cum (coll.;präejakulat (med.)
pre-ejaculate (med.);präejakulat (med.)
pre-ejaculate);präejakulat (med.)
pre-emptive;präemptiv,vorbeugend
pre-etch bake;ätzbrand
pre-finished;einbaufertig
pre-heater;vorwärmer
pre-negotiation;vorverhandlung
pre-press;druckvorstufe
pre-print;vorabdruck
pre-roman-iron age;vorrömische eisenzeit
pre-setting tool;werkzeugeinstellgerät
pre-stressed steel;vorgespannter stahl
pre-stretched steel;vorgestreckter stahl
pre-study industrial practical;vorpraktikum
pre-tax;vorsteuer
pre-tax deduction;vorsteuerabzug
pre-test loop;vorprüfende schleife
pre-trial hearings;voruntersuchung [jur.]
preached;predigte,gepredigt
preacher;prediger
preaches;predigt
preaching;predigend
preachy;salbadernd
preamble;einleitung
preambles;einleitungen
preamplifier;vorverstärker
prearranged;bestimmte
prearrangement;vorausbestimmung
prearranges;bestimmt
prearranging;bestimmend
prebend;pfründe
precarious;unsicher
precariously;unsicher,prekär
precariousness;unsicherheit
precast;vorgefertigt
precast concrete;vorgefertigter beton
precast concrete block;betonstein
precast concrete manhole;betonfertigteilschacht
precast concrete unit;betonfertigteil
precaution;vorkehrung
precautionary;vorbeugend,warnungs...,vorsichts...
precautionary measure;vorsichtsmaßregel
precautions;vorsorgen
precautious;vorsorglich,äußerst vorsichtig
preceded;fortgeschritten
precedence;priorität
precedency;vorrang
precedent;präzedenzfall,vorhergehend
precedented;bevorzugt
precedes;geht voran
preceding;vorig,fortschreitend,vorangehend
preceding year;vorjahr
preceeding;fortschreitend
precemption;bevorrechtigung
precemtive;bevorrechtigt
precentor;vorsänger
precept;vorschrift
precepts;regeln
precession;kreiselbewegung
precinct;bezirk
precinct (am.);revier (polizei-)
precinct (am.);revier (polizei-)
preciosity;affektiertheit
precious;geschätzt,kostbar
precious metal;edelmetall
precious object;kostbarkeit
precious stone;edelstein
preciously;kostbare,kostbar
preciousness;kostbarkeit
precipice;abgrund
precipices;abgründe
precipitance;übereilung
precipitancy;hast
precipitant;hastig
precipitantly;hastig
precipitate;ausfällen,abscheidungsstoff
precipitate (biol.);ablagerung
precipitate (meteo.);niederschlag
precipitated;abgestürzt,ausgeschieden,gefällt
precipitated copper;zementkupfer
precipitates;führt herbei,stürzt
precipitating;stürzend,herbeiführend
precipitating agent;fällungsreagenz
precipitation;ausscheidung
precipitations;niederschläge
precipitative;übereilig
precipitator;ausfällapparat
precipitous;abschüssig
precipitously;abschüssige
precis;inhaltsangabe
precise;gewissenhaft,pingelig,exakt,akkurat,genau
precise cross (football);maßflanke
precisely;genaue,genau,pingelig
preciseness;genauigkeit
precision;exaktheit
precision bombing;gezieltes bombardieren
precision boring tool;feinbohrmeißel
precision clock;präzisionsuhr
precision engineering;feinwerktechnik
precision landing;punktlandung
precision mechanic;feinmechaniker
precision mechanics;feinwerktechnik
precision scraper;feinmechaniker-schaber
precision stripper;präzisions-abisolierer
precision stripping tool;präzisions-abisolierer
precision work;maßarbeit
precluded;ausgeschlossen,schloss aus
precludes;schließt aus
precluding;ausschließen,ausschließend
preclusion;ausschluss
preclusive;ausschließend
preclusively;ausschließende
precocious;altklug,frühzeitig
precociously;frühzeitige,altklug
precociousness;frühreife
precocity;frühreife
precognition;vorkenntnis
precompiler;vorübersetzer
preconceived;bedachte,dachte vorher aus
preconceives;bedenkt,denkt vorher aus
preconceiving;bedenkend,vorher ausdenkend
preconception;vorurteil
precondition;vorbedingung
preconditioned;vorausgesetzt
preconfigured;vorkonfiguriert
precooked;kochte vor
precooking;vorkochend
precooks;kocht vor
precum (coll.;präejakulat (präejakulat)
precursor;vorbote
precursors;vorläufer
precursory;vorausgehend,einleitend
predacious;räuberisch
predated;datierte vor
predates;vordatiert
predating;vordatierend
predation;plünderung
predator;räuber
predatorily;räuberisch
predatory;räuberisch
predatory bug;räuberische wanze
predatory exploitation;raubbau
predecessor;vorgänger
predecessor in office;amtsvorgänger
predecessors;vorgänger
predefined;vordefiniert
predefinition;festlegung
predeflected;voreingefedert
predesignate;vorbestimmen
predestinated;vorherbestimmte,prädestiniert
predestinates;bestimmt vorher
predestinating;vorherbestimmend
predestination;prädestination
predestinations;prädestinationen
predestine;prädestinieren
predestined;prädestiniert,auserkoren,erkoren
predestines;prädestiniert
predestining;prädestinierend
predeterminate;vorausbestimmen
predeterminated;vorausbestimmt
predeterminating;vorherbestimmend
predetermination;vorausbestimmung
predeterminations;vorherbestimmungen
predetermined;bestimmte vorher,vorbestimmt,vorherbestimmt
predetermined breaking point;soll-bruchstelle
predetermines;bestimmt vorher
predetermining;vorherbestimmende
predicable;aussagbar
predicament;kategorie
predicate;aussage
predicate calculus;prädikatrechnung
predicate logic;prädikatenlogik
predicate operator;operatorprädikat
predicate synthesis;prädikatensynthese
predicated;behauptete,ausgesagt
predicates;sagt aus
predicating;aussagend,behauptend
predication;aussage
predicative;aussagend
predictability;vorhersagbarkeit
predictable;vorhersehbar,berechenbar,voraussagbar
predictably;wie vorherzusehen war,vorhersehbarerweise
predicted;prophezeite,prophezeihend,vorhergesagt
predicting;vorhersagend,prophezeiend,prophezeihende
prediction;vorhersage
predictions;vorhersagen
predictive;prophetisch
predictively;prophetische
predictor;prophet
predicts;sagt vorher,prophezeit
predifined;vordefiniert
predilection;vorliebe
prediploma;vordiplom
predisposed;prädisponiert
predisposes;prädisponiert
predisposing;prädisponierend
predisposition;neigung
predisposition (fpr);empfänglichkeit (für)
predominance;vorherrschaft
predominant;überlegen,vorherrschend
predominant(ly);vorwiegend
predominantly;vorherrschende
predominated;herrschte vor
predominates;herrscht vor
predominating;vorherrschendes,vorherrschend
preejaculate (med.);präejakulat (med.)
preejaculate);vorsamen (med.)
preeminence;überlegenheit
preeminent;hervorragend
preeminently;hervorragende
preempt;durch vorkaufsrecht erwerben
preempted;erwarb durch vorkaufsrecht
preempting;durch vorkaufsrecht erwerbend
preemption;vorkauf
preemptive;präventiv,bevorrechtigt
preemptor;vorkaufsberechtigte
preened;putzte
preening;putzend
preens;putzt
preexisted;existierte vorher
preexisting;gegeben,vorher existierend
preexists;existiert vorher
prefab;vorgefertigt
prefabricated;vorgefertigt,vorfabriziert
prefabricated rc compound unit;stahlbetonfertigteil
prefabricated house;fertighaus
prefabricated rc compound unit;stahlbetonfertigteil
prefabricated shack;fertigteilbaracke
prefabricating;vorfabrizierend
prefabrication;vorfertigung
prefabs;fertighäuser
preface;vorwort
prefaced;eingeleitet
prefaces;leitet ein,vorreden
prefacing;vorwort schreibend,einleitend
prefatory;einleitend
preferable;vorzuziehen
preferableness;bevorzugung
preferably;vorzugsweise
preference;präferenz
preference (comp.);einstellung
preference share;vorzugsaktie
preferences;vorzüge
preferential;bevorzugt
preferential treatment;begünstigung
preferentially;vorzugsweise
prefering;vorziehend
preferment;beförderung
preferments;beförderungen
preferred;bevorzugt
preferred activity;bevorzugte tätigkeit
preferring;bevorzugend,vorziehend
prefers;bevorzugt,zieht vor
prefiguration;urbild
prefigured;prophezeite
prefigures;prophezeite
prefiguring;prophezeiende
prefix;vorsilbe
prefix number;ortsvorwahl
prefixal;vorsetzend
prefixed;vorangestellte,vorgesetzt
prefixes;vorwahlen
prefixing;voranstellend
preformats;vorformatiert
preformatted;vorformatierte
preformatting;vorformatierend
pregnable;befruchtbar
pregnancies;schwangerschaften
pregnancy;schwangerschaft
pregnancy test;schwangerschaftstest
pregnant;bedeutungsvoll
pregnantly;schwangere,schwanger
preheated;vorgeheizt,wärmte vor
preheater;vorwärmer
preheating;vorwärmend
preheating hood;anwärmehaube
preheating oven;anwärmofen
preheating torch;anwärmbrenner
preheats;wärmt vor
prehensile;zum greifen geeignet
prehistoric;prähistorisch,urgeschichtlich
prehistoric man;urmensch
prehistoric men;urmenschen
prehistorical;prähistorischen
prehistorically;prähistorische
prehistory;urgeschichte
preinduced crack;anriss
prejudge;im voraus urteilen
prejudged;urteilte im voraus
prejudges;urteilt im voraus
prejudging;im voraus urteilend
prejudice;vorurteil
prejudiced;voreingenommen
prejudices;vorurteile
prejudicial;nachteilig
prejudicially;nachteilige
prelacies;amtsbereiche
prelacy;amtsbereich
prelate;prälat
preliminaries;titelei (buchdruck)
preliminarily;vorläufig
preliminary;vorläufig,einleitend
preliminary celebration;vorfeier
preliminary decision;vorentscheidung
preliminary discussion;vorbesprechung
preliminary draft;vorentwurf
preliminary election;vorwahl
preliminary examination;voruntersuchung
preliminary practice;vorübung
preliminary proceedings;ermittlungsverfahren
preliminary question;vorfrage
preliminary remark;vorbemerkung
preliminary report;vorbericht
preliminary round;vorrunde
preliminary studies;vorstudien
preliminary work;vorleistungen
prelims;titelei (buchdruck)
preload force;vorspannkraft
preloaded;vorgeladen
preloading;laden der anfangsgrößen
prelude;vorspiel
preluded;leitete ein
preludes;vorspiele
preluding;einleitend
premarital;vorehelich
premature;frühreif,vorzeitig
premature birth;frühgeburt
premature infant;frühgeburt
prematurely;verfrühte,vorzeitig
prematureness;frühreife
prematurity;voreiligkeit
premed;vormedizinisch
premedical;vormedizinische
premeditated;überlegte vorher
premeditated murder;vorsätzliche tötung,vorsätzlicher mord
premeditatedly;vorsätzliche
premeditates;überlegt vorher
premeditating;vorher überlegen
premeditation;vorsatz
premeditative;vorsätzlich
prementioned;nannte vor,vorgenannt
premiere;premiere
premiered;wurde erstaufgeführt
premieres;premieren
premiering;erstaufführend
premise;laden
premises;geschäftslokal
premising;voraussetzend
premium;provision
premium payment;arbeitszuschlag
premiums;prämien
premonition;warnung
premonition of death;todesahnung
premonitions;warnungen
premonitorily;warnende
premonitory;warnend
prenatal;vorgeburtlich
prenatally;vorgeburtliche
prenuptial;vorehelich
preoccupancy;vertieftsein
preoccupation;vertieftsein
preoccupied;vertieft
preoccupies;erfüllt
preoccupying;erfüllend
preordained;bestimmte vorher
preordaining;vorherbestimmend
preordains;bestimmt vorher
preordination;vorherbestimmung
prep (br.);schularbeit
prep (br.);schularbeit
prepackage;vorpacken
prepackaged;packte vor,vorgefertigt,abgepackt
prepackages;packt vor
prepackaging;vorpackung
prepacked;abgepackt
prepacking;vorpackend
prepacks;packt vor
prepaid;vorausbezahlt,vorausbezahlt
prepaid};frankieren,freimachen (brief)
preparation;herstellung
preparation in a pure state;reindarstellung
preparation of a balance sheet;aufstellung einer bilanz
preparation phase;vorbereitungsphase
preparation stage;vorbereitungsphase
preparations;vorbereitungen
preparative;vorbereitend,präparativ
preparatorily;vorarbeitend
preparatory;vorbereitungs...,vorbereitend,ankündigungs...
preparatory training;vorbildung
preparatory work;vorarbeit
prepare;bereiten
prepare for;anschicken
prepared;vorbereitet
prepared for;angeschickt
preparedly;bereit
preparedness;bereitschaft
preparer;vorbereiter
prepares;bereitet vor,bereitet
preparing;aufbereitend
preparing for;anschickend
preparing knife;zubereitungsmesser
prepatation;präparat
prepaying;vorauszahlend
prepayment;frankierung
prepayment account;anzahlungskonto
prepayment meter;münzzähler (vorauskasse)
prepays;zahlt voraus
preponderance;übergewicht
preponderant;überwiegend
preponderated;überwog
preponderates;überwiegt
preposition;präposition
prepositional;präpositional
prepositionally;präpositionale
prepossessed;erfüllte
prepossesses;erfüllt
prepossessing;erfüllend
prepossession;voreingenommenheit
preposterous;lächerlich,absurd
preposterously;lächerliche
preposterousness;groteskheit
prepotent;vorherrschend
preppy (am.);adrett
preppy (am.);adrett
preprint;vorabdruck
preprinted;vorgedruckt
preprocessing;vorverarbeitung
preprofessional;vorberuflich
preprogrammed;vorprogrammiert
prepuce;vorhaut
prepunched;vorgelocht
prerecorded;nahm vorweg auf
prerecording;vorweg aufnehmend
prerecords;nimmt vorweg auf
prerequisite;voraussetzung
prerogative;vorrecht
prerogative of coinage;münzhoheit
pres.;president
presage;prophezeiung
presaged;prophezeite,ahnte
presages;prophezeit,ahnt
presaging;prophezeiend,ahnend
presagingly;weissagend
presbyopia;weitsichtigkeit
presbyopic;weitsichtig
presbyter;älteste
presbyterian;presbyterianer
preschool;vorschule
preschooler;vorschulkind
preschoolers;vorschüler
prescience;vorherwissen
prescient;vorherwissend
presciently;vorherwissende
prescribed;schrieb vor,verordnet,(medizin) verschrieben
prescribes;schreibt vor
prescribing;vorschreibend
prescript;vorschrift
prescription;verjährung
prescription charge;rezeptgebühr
prescriptions;vorschriften
prescriptive;verordnend
prescriptively;verordnende
preselection;vorwahl
presence;präsenz
presence of mind;geistesgegenwart
present;vorhanden,aufführen,gegenwärtig,geschenk
present at;anwesend bei
present-day;modern
presentability;darstellbarkeit
presentable;darstellbar,salonfähig
presentably;darstellbare
presentation;darreichung
presentation ceremony;siegerehrung
presentation copy;widmungsexemplar
presentation of a problem;problemstellung
presentation of prizes;preisverleihung
presentational;vorstellbaren
presentations;darbietungen
presented;dargelegt,aufgeführt,präsentiert
presenter;moderator
presentiment;vorahnung
presentiment of death;todesahnung
presenting;darbietend,präsentierend
presently;zurzeit,bald,gegenwärtig
presentment;darstellung
presents;geschenke,präsentiert
preservable;erhaltbar
preservation;bewahrung
preservation of corpses;leichenkonservierung
preservative;konservierungsmittel
preserve;konserve
preserved;aufbewahrt
preserver;bewahrer
preservered food;konserve
preserves;bewahrt,eingemachte,erhält
preserving;einmachend,bewahrend
preset;standard...,voreinstellung
presets;bestimmt voraus
presetting;vorausbestimmend
preshrunk;sanforisiert
presided;präsidierte,vorgesessen
presidencies;präsidentschaften
presidency;vorsitz
president;vorsitzende
president ship;präsidentschaft
presidential hopeful;präsidentschaftsanwärter
presidential vote;präsidentschaftswahl
presidents;präsidenten
presides;präsidiert,sitzt vor
presiding;präsidierend,vorsitzend,den vorsitz führend
presort;vorsortieren
presorting;vorsortierung
press;presse (zeitung)
press after;nachdrängen
press agency;nachrichtenbüro
press agent;werbeleiter
press board;pressspanplatte
press button;druckknopf
press censorship;zensur der presse
press center (am.);pressezentrum
press center (am.);pressezentrum
press centre;pressezentrum
press clipping (am.);presseausschnitt
press clipping (am.);presseausschnitt
press commentaries;pressestimmen
press conference;pressekonferenz
press copy;durchschlag
press cutting (br.);presseausschnitt
press cutting (br.);presseausschnitt
press date;redaktionsschluss
press down;herabdrücken
press equipment;umformmaschinen
press fit;presssitz
press frame;pressengestell
press key;druckschalter
press kit;pressemappe
press portofolio;pressemappen
press release;pressemitteilung
press report;pressebericht
press review;pressespiegel
press spokesman;pressesprecher
press stud;druckknopf
press to talk button;sprechtaste
press-down time;andruckzeit
press-on;andruck...,andrücken
press-up;liegestütz
press-up (br.);liegestütze
press-up (br.);liegestütze
press-ups;liegestütze
pressed;gedrückt,aufgebügelt
pressed after;nachgedrängt
pressed down;herabgedrückt
pressed forward;vorgedrängt
pressed hard;bedrängte
pressed steel rim;gepresste stahlfelge
pressed-on;aufgepresst
presser foot;füßchen (an nähmaschine)
presses;drückt
presses hard;bedrängt
pressing;drückend,vordringlich,druck auf
pressing after;nachdrängend
pressing down;herabdrückend
pressing fixture;andrückvorrichtung
pressing hard;bedrängend
pressing problem;akutes problem
pressing-off fixture;abdrückvorrichtung
pressingly;pressend
pressings;stanzen
pression;druck
pressman;pressevertreter
pressmen;druckereileiter
pressroom;druckraum
pressure;druck
pressure balance;druckregler
pressure box;druckkammer
pressure calibrator;druckkalibrator
pressure carburetor;druckvergaser
pressure charging;aufladung
pressure check;druckkontrolle
pressure control valve;drucksteuerventil
pressure cooker;dampfkochtopf
pressure decrease;druckabfall
pressure drop;druckabfall
pressure gage (am.);manometer
pressure gage (am.);manometer
pressure gauge;druckprüfer
pressure history;druckverlauf (zeitlich)
pressure increase;druckzunahme
pressure line;druckleitung
pressure loss;druckverlust
pressure loss coefficient;druckverlustbeiwert
pressure measurement;druckmessung
pressure of time;zeitdruck
pressure plate;druckplatte
pressure reading;druckanzeige
pressure regulator;druckregler
pressure relief line;abblaseleitung
pressure relief tank;abblasetank
pressure sensing line;druckmessleitung
pressure sensor;drucksensor
pressure stage;druckstufe
pressure suit;druckanzug
pressure test;druckbelastung
pressure test cover;abdrückdeckel
pressure to buy;kaufzwang
pressure to do well;leistungszwang
pressure to perform;leistungsdruck
pressure unit;druckeinheit
pressure vessel;druckbehälter
pressure-relief tank;abblasebehälter
pressure-sensitive;druckempfindlich
pressured;drückte
pressures;drückt
pressurestat;druckregler
pressuring;drückend
pressurize;druckfest machen
pressurized;machte druckfest
pressurized cabin;druckkabine
pressurized suit;druckanzug
pressurizer;druckhalter
pressurizer relief stop valve;abblaseabsperrventil
pressurizer relief tank;abblasebehälter
pressurizer relief tank cooler;abblasebehälterkühler
pressurizes;macht druckfest
pressurizing;druckfest machend
presswater;druckwasser
prestidigitation;fingerfertigkeit
prestidigitator;taschenspieler
prestige;prestige
prestigious;prestigevoll,prestigeträchtig,angesehen
prestigiously;prestigevolle
prestigiousness;geltung
prestressed;vorgespannt
prestressed concrete;spannbeton
prestressed concrete building;spannbetonbauwerk
prestressed concrete dome;spannbetonkuppel
prestressed concrete structure;spannbetonbauwerk
prestressed concrete tower;spannbetonturm
prestressed steel;vorgespannter stahl
prestressed wire concrete;stahlsaitenbeton
prestretched steel;vorgestreckter stahl
presumable;vermutlich
presumably;voraussichtlich,vermutliche,vermutlich
presumed;vermutete,vorausgesetzt
presumed dead;totgeglaubt
presumedly;vermutlich
presumes;vermutet
presuming;vermutend
presumption;vermutung
presumptions;vermutungen
presumptive;vermutliches
presumptively;vermutlicher
presumptuous;vermessen
presumptuously;vermessene
presumptuousness;vermessenheit
presumputous;vermessenen
presupposing;voraussetzend
presupposition;voraussetzung
pretax income;einkommen vor steuern
pretax margin of profit;gewinnspanne vor steuern
pretax profit;gewinn vor steuer
preteen;jünger als zehn jahre
pretence;vortäuschung
pretences;vortäuschungen
pretended;vermeintlich,angeblich,gab vor
pretender;thronbewerber
pretending;vortäuschend,vorgebend
pretends;gibt vor,täuscht vor
pretense (am.);vortäuschung
pretense (am.);vortäuschung
pretenses (am.);vortäuschungen
pretenses (am.);vortäuschungen
pretension;anspruch
pretension jack;vorspanngerät
pretensions;anmaßungen
pretentious;anspruchsvoll
pretentiously;anspruchsvolle
pretentiousness;anmaßlichkeit
preterit;präteritum
preterite;präteritum
preternatural;übernatürlich
preternaturally;übernatürliche
pretested;testete vor
pretesting;vortestend
pretests;testet vor
pretext;scheingrund
pretreat;vorbehandeln
prettied;machte schöner
prettier;hübscher
prettiest;hübscheste
prettified;verschönerte
prettifies;verschönert
prettifying;verschönernd
prettily;hübsche,nett
prettiness;nettigkeit
pretty;hübsch,herrlich,beträchtlich,ziemlich,fein
prettying;schöner machend
pretzel;breze
prevailed;überwog
prevailing;überwiegend
prevailing party (jur.);obsiegende partei
prevailing taste;zeitgeschmack
prevailingly;herrschend
prevails;überwiegt
prevalence;überhandnehmen
prevalent;überhandnehmend [alt],überhand nehmend
prevalently;vorherrschend,häufig
prevaricate;ausflüchte machen
prevaricated;machte ausflüchte
prevaricates;macht ausflüchte
prevaricating;ausflüchte machend
prevarication;ausflucht
prevarications;ausflüchte
prevent;verhindert
preventability;verhütbarkeit
preventable;verhütbar
preventative;verhinderung,vorsorglich
prevented;verhindert,verhütete
preventible;vermeidbar
preventing;zuvorkommend,verhindernd
prevention;abwendung
prevention of accidents;unfallverhütung
preventions;verhinderungen
preventive;prophylaktisch,vorsorglich,präventiv
preventive detention;sicherungsverwahrung
preventive maintenance;vorbeugende wartung
preventive measure;verhütungsmaßnahme
preventively;vorbeugend
prevents;verhindert,verhütet
preview;voransicht
previewed;schaute vor
previous;vorherige,vorig,vor ...,vorhergehend
previous achievements;vorleistungen
previous conviction;vorstrafe
previous day;vorheriger tag
previous knowledge;vorkenntnis
previous month;vormonat
previous speaker;vorredner
previous year's result;vorjahresergebnis
previously;ehemals,vorher,zuvor
previously convicted;vorbestraft
prewievs;vorschauen
prewritten;geschrieben
prey;beute
preyed;beraubte
preying;beraubend
price;kurs,bereits
price calculation;preisermittlung
price comparison list;preisvergleichsliste
price cut to the bone;schleuderpreis
price cuts;preisabbau
price cutting;preissenkung
price deduction;preisnachlass
price escalation clause;preisgleitklausel
price escalator clause;preisgleitklausel
price ex factory;fabrikabgabepreis
price fixing;preisfestsetzung
price fixing for books;buchpreisbindung
price fluctuation;kursschwankung
price increase;preissteigerung
price inquiry;preisanfrage
price limit;höchstpreis
price list;preisliste
price maintenance;preisbindung
price of a single piece (item);einzelpreis
price per unit;stückpreis
price policy;preispolitik
price quote;preisangebot
price ratio;preisrelation
price recommendation;preisempfehlung
price reduction;preissenkung
price supplement;mehrpreis
price survey;preisvergleichsliste
price system;preissystem
price tag;preisschild
price war;preiskrieg
price-increase rate;preissteigerungsrate
price-performance ratio;preis-leistungsverhältnis
priced;bewertete
priceless;unbezahlbar,preislos
pricelessly;unschätzbar,unbezahlbare
pricelessness;unschätzbarkeit
prices;preise
prices are on the decrease.;die preise sinken.
prices are rising;die preise steigen
prices continued to rise.;die preise stiegen weiter.
pricey;teuer
pricing;preisermittlung
prick;spitzer gegenstand,stich
prick (sl.);schwanz
pricked all over;zerstach
pricker;luftspieß
pricking;stechenden
pricking all over;zerstechend
pricking awl;vorstecher
prickle shark;stachelhai
prickles;sticht
pricks all over;zersticht
pricks of conscience;gewissensbisse
pricy;ziemlich teuer
pride;stolz
pride goeth before a fall.;hochmut kommt vor dem fall.
pride of place;standesdünkel
prided;bildete sich ein
prideful;stolz,hochmütig
pridefully;stolze
prides;bildet sich ein
pried;holte heraus
priest;priester
priesthood;priesterschaft
priestliness;priester
priestly;priesterlich
prig;eingebildet
priggish;eingebildet
priggishly;eingebildete
prigs;musterknaben
prima ballerina;primaballerina
prima facie;auf den ersten blick
primacies;vorränge
primacy;vortritt
primaeval;urzeitlich
primal;hauptsächlich
primarily;hauptsächlich,erstrangig,primär
primary;zuerst,ursprünglich,primär,anfangs...
primary air;primärluft
primary care physician (am.);hausarzt
primary care physician (am.);hausarzt
primary crusher;vorbrecher
primary data;primärdaten
primary data entry;beleglose datenerfassung
primary debt;hauptschuld
primary election (am.);vorwahl (politisch)
primary election (am.);vorwahl (politisch)
primary explosive;zündstoff (sprengtechnik)
primary file;primärdatei
primary key;primärschlüssel
primary matter;urstoff
primary product;vorprodukt
primary school;elementarschule
primary sedimentation basin;vorklärbecken
primary stage;primärstadium
primary storage;hauptspeicher
primate;primat
primates;primaten
prime;wichtigste
prime contractor;generalunternehmer
prime cost;anschaffungskosten
prime minister;ministerpräsident
prime mover;antriebsmaschine
prime number;primzahl [math.]
primed;besoffen,machte scharf
primed quantity (math.);gestrichene größe
primely;wesentlichst
primeness;wichtigkeit
primer;primer
primes;macht scharf
primeval;urzeitlich
primeval forest;urwald
primevally;urzeitliche
priming;vorbereiten
priming charge;zündsatz
priming material;spachtelmasse
primitiv;primitive
primitive;ur...,primitive,stammfunktion [math.]
primitive colour;grundfarbe
primitive state;urzustand
primitive times;urzeit
primitively;primitiv
primitiveness;ursprünglichkeit
primitivism;primitivismus
primness;steifheit
primordial;ursprünglich
primordially;ursprüngliche
primped;verschönerte sich
primps;verschönert sich
primrose;primel
primroses;primeln
primum mobile;triebkraft
prince;fürst
prince albert (coat) (am.);bratenrock
prince charming;königssohn
prince regent;prinzregent
princedom;fürstentum
princely;prinzlich,fürstlich
princess;prinzessin
principal;auftraggeber
principal (am.);schuldirektor,schulleiter / schulleiterin
principal (am.);schuldirektor,schulleiter / schulleiterin
principal axis;hauptachse [math.]
principal balance;restschuld
principal dancer;solotänzer
principal earner;hauptverdiener
principal form;stammform
principal item;kernstück
principal meal;hauptmahlzeit
principal offender;haupttäter
principal office;firmensitz
principal part;hauptteil
principal residence;hauptwohnsitz
principal shareholder;hauptaktionär
principal stress;normalspannung
principal theme;hauptthema (musik)
principal's office;rektorzimmer
principalities;fürstentümer
principality;fürstentum
principally;grundsätzlich,im prinzip,hauptsächlich
principals;universitätsrektoren
principle;ursache
principle of arrangement;ordnungsprinzip
principle of causality;kausalprinzip
principle of classification;ordnungsprinzip
principle of law;rechtsgrundsatz
principled;mit hohen grundsätzen
principles;grundsätze
print;druck
print density;druckdichte
print head;druckkopf
print output;druckausgabe
print preview;druckvorschau
print run;druckauflage
print shop;druckerei
print space;satzspiegel
print span;druckbreite
print version;druckversion
print width;druckbreite
printability;druckfähigkeit
printable;druckbar,druckfähig
printables;druckbare
printed;bereits gedruckt,gedruckt,abgedruckt
printed catalogue;gedruckter katalog
printed characters;druckbuchstaben
printed circuit board;leiterplatte
printed circuit technology;leiterplattentechnik
printed form;vordruck
printed matter;drucksache
printed output;druckausgabe
printed page;druckseite
printer;drucker
printer driver;druckertreiber
printer out of paper;kein papier im drucker
printer output;druckausgabe
printer overflow;seitenüberlauf
printer's ink;druckerschwärze
printers;drucker
printet;gedruckt
printhead;druckkopf
printing;druck,druckend,drucken
printing density;druckdichte
printing ink;druckerschwärze
printing licence;druckerlaubnis
printing machine;druckmaschine
printing office;buchdruckerei
printing place;erscheinungsort
printings;drucke
printout;druckausgabe
printouts;druckausgaben
prints;druckt
printwheel typewriter;typenradschreibmaschine
prior;früher,vorrang
prior sale;zwischenverkauf
prior trademark;ältere marke
prior use (jur.);vorbenutzung eines patents
prioress;priorin
priorities;vorrang
prioritization;priorisierung
prioritized;priorisierte
prioritizes;priorisiert
prioritizing;priorisieren,priorisierend
priority;vorrang
priority ...;vorrangig
priority assignment;vordringliche aufgabe
priority control;vorrangsteuerung
priority processing;vorrangverarbeitung
prism;prisma
prismatic;prismatisch
prismatically;prismatische
prisms;prismen
prison;gefängnis
prison camp;gefangenenlager
prisoner;häftling
prisoner of war;kriegsgefangene
prisoners;häftlinge
prisons;gefängnisse
prissier;zimperlicher
prissiest;zimperlichste
prissily;zimperliche
prissiness;zimperlichkeit
prissy;zimperlich
pristine;ursprünglich
pristinely;ursprüngliche
privacy;datenschutz
privacy of letters;briefgeheimnis
private;nicht öffentlich,persönlich,privat
private (am.);sold.   soldat (soldat)
private (br.);sold.   soldat
private (am.);sold.   soldat (soldat)
private (br.);sold.   soldat
private 1st class (am.);hauptgefreite
private 1st class (am.);hauptgefreite
private 1st class (usaaf);gefreiter (luftwaffe)
private 2nd class (usaaf);flieger (luftwaffe)
private brand;hausmarke
private brand tyre;reifen einer handelsmarke
private client;privatkunde
private customer;privatkunde
private detective;privatdetektiv
private enterprise;privatbetrieb
private establishment;privatbetrieb
private eye;privatdetektiv
private first class;gefreite (soldat)
private first class (am.);hauptgefreite
private first class (am.);hauptgefreite
private industry;privatwirtschaft
private interest;sonderinteresse
private investigator;privatdetektiv
private lessons;nachhilfeunterricht
private life;eigenleben
private motives;persönliche beweggründe
private parts (coll.);genitalien
private secretary;privatsekretärin
private undertaking;privatbetrieb
private use;privatnutzung
privateer;freibeuter
privately;privat
privately owned;in privatbesitz
privateness;alleinsein
privation;mangel
privatization;privatisierung
privet hedge;ligusterhecke
privilege;vorzugsrecht
privileged;privilegiert,bevorrechtigt
privileged instruction;privilegierter befehl
privileges;sonderrechte
privileging;privilegierend
privily;eingeweiht
privy;eingeweiht
privy council;staatsrat
privy councillor;geheimrat
privy councilor;geheimrat
prize;prämie
prize question;preisfrage
prize winner;preisträger
prize-giving ceremony;prämierung
prized;schätzte
prizefight;preisboxkampf
prizefighter;berufsboxer
prizes;belohnungen
prizing;schätzend
pro (br.) (sl.);nutte
pro (br.) (sl.);nutte
pro procurationem;i.a.   im auftrag
pro rata;verhältnismäßig
pro rata (cost;anteilig (kosten)
pro rata temporis (p.r.t.);entsprechend dem zeitablauf
proactive;proaktiv,initiativ
prob;probe,wahrscheinlich
probabilistic;wahrscheinlichen
probabilities;wahrscheinlichkeiten
probability;wahrscheinlichkeit,wahrscheinlich
probable;mutmaßlich,wahrscheinlich,wahrscheinliche
probably;voraussichtlich,vermutlich,wahrscheinlich
proband;proband
probate court;nachlassgericht
probated;bestätigte
probates;bestätigt
probating;bestätigend
probation;bewährung
probational;probe
probationary;bedingt freigelassen
probationary employee;mitarbeiter auf probe
probationary employment;anstellung auf probe
probationary period;probezeit
probationer;probekandidat
probative;als beweise dienen
probative force;beweiskraft
probatively;als beweis dienen
probe;tester
probe question;ergänzungsfrage
probed;sondierte,untersucht
prober;untersucher
probiere try;probation
probing;sondiert
probity;redlichkeit
problem;problemstellung
problem case;problemfall
problem child;sorgenkind
problem description;problembeschreibung
problem report;problemreport
problem solution;problemlösung
problem solver;problemlöser
problem solving;problemlösen
problem tracking;problemverfolgung
problem-free;problemlos
problem-oriented;problemnah
problematic;problematisch
problematic case;problemfall
problematical;problematisch
problematically;problematische
problems;probleme
proboscis;rüssel
proboscis monkey;nasenaffe
procedural;verfahrensorientiert
procedural motion;antrag zur geschäftsordnung
procedurally;verfahrensrechtliche
procedure;verfahrensweise
procedure call;prozeduraufruf
procedure for divestiture;amtsenthebungsverfahren
procedure model;vorgehensmodell
procedure models;vorgehensmodelle
procedure-oriented;verfahrensorientiert
procedures;prozeduren
proceed;weiter,ablaufen
proceeded;verfuhr,fortgefahren,verfahrene
proceeding;fortsetzend,verfahrend
proceedings;fortschritte
proceeds;erlös,verfährt,verläuft
proceeds of a loan;kreditvaluta
process;verfahren
process automation;prozessautomatisierung
process chain;vorgangskette
process chain integration;vorgangskettenintegration
process chains;vorgangsketten
process computer;prozessrechner
process control;fertigungssteuerung
process control engineering;prozessleittechnik
process control strategies;prozessregelstrategie
process control system;prozessleitsystem
process engineering;verfahrenstechnik
process interfacing;prozesskopplung
process milk;prozessmilch
process model;prozessmodell
process monitoring;anlagenüberwachung
process of fermentation;gärungsprozess
process of measuring;messprozess
process of mixing;mischungsvorgang
process optimization;prozessoptimierung
process planner;arbeitsplaner
process specification;arbeitsvorschrift
process-oriented;prozessabhängig
process-suited;prozeßtauglich
processed;verarbeitete,weiterverarbeitet,fortgeschritten
processed foodstuff;nährmittel
processes;abläufe
processes of discrimination;diskriminierungsprozesse
processes of fermentation;gärungsprozesse
processible;verarbeitbar
processing;bearbeitung,weiterverarbeitend,verarbeitend
processing capacity;aufbereitungskapazität
processing depth;verarbeitungstiefe
processing logic;ablauflogik
processing machine;arbeitsmaschine
processing of orders;auftragsabwicklung
processing request;abruf (von daten)
processing section;verarbeitungsteil
processing time;abarbeitungszeit
procession;prozession
processional;prozessionsbuch
processor;anlage
processor architecture;prozessorarchitektur
processor cartridges;prozessoreinschübe
processor cooler;prozessorkühler
processor fan;prozessorlüfter
processor heat sink;prozessorkühlkörper
processors;prozessoren
proclaimed;ausgerufen,proklamiert
proclaiming;proklamierend,ausrufend
proclaims;proklamiert
proclamation;proklamation
proclamation of sentence;urteilsverkündung
proclamations;bekanntmachungen
proclivities;neigungen
proclivity;neigung
proconsul;statthalter
procrastinated;zögerte
procrastinates;zögert
procrastinating;zögernd
procrastination;verschleppung
procrastinator;zauderer
procreated;erzeugte
procreates;erzeugt
procreating;erzeugend
procreation;zeugung
procreative;zeugungsfähig
proctological;proktologisch
proctologist;proktologe
proctology;proktologie
proctor;anwalt an spezialgerichten,aufsichtsführende
proctored;beaufsichtigte
proctoring;beaufsichtigend
procurable;erhältlich
procuration;zuhälterei
procurator;anwalt
procured;vermittelte,beschaffene
procured abortion;abgetrieben
procurement;beschaffung
procurement costs;beschaffungskosten
procurement policy;beschaffungspolitik
procurements;besorgungen
procurer;vermittler
procures;beschafft,vermittelt
procuring;beschaffend,vermittelnd
procuring abortion;abtreibend
prodded;gestupst,stupste
prodding;stupsend
prodigal;verschwenderisch
prodigalities;verschwendungen
prodigality;verschwendung
prodigally;verschwenderische
prodigals;verschwender
prodigies;wunderkinder
prodigious;erstaunlich,wunderbar
prodigiously;wunderbare
prodigiousness;großartigkeit
prodigy;wunder
prods;stupst
produce;warenmarkt
produce exchange;warenbörse
produced;erzeugt,erwirtschaftete
producer;hersteller
producer country;produzentenland
producer goods;produktionsgüter
producer of steel goods;stahlwarenhersteller
producer of waste;abfallverursacher
producer price;erzeugerpreis
produces;erzeugt,ruft hervor,stellt her,erwirtschaftet
producible;herstellbar
producing;erzeugend,erwirtschaftend,herstellungs...
product;erzeugnis
product concept catalogue;lastenheft
product costing analysis;nachkalkulation
product database;produktdatenbank
product development;produktentwicklung
product liability;produkthaftung
product planning;produktplanung
product range;produktionsprogramm
product rule;produktregel [math.]
product specifications;produktdaten
product yield;produktausbeute
production;ausbringung
production area;fertigungsbereich
production car;serienwagen
production control;produktionskontrolle
production costs;produktionskosten
production director;sendeleiter
production downtime;produktionsunterbrechung
production driver;produktionsleiter
production engineering;produktionstechnik
production line qualification;produktionsqualifizierung
production management;produktionswirtschaft
production manager;produktionsleiter
production of energy;energiegewinnung
production order;fertigungsauftrag
production period;produktionszeit
production planning;fertigungsplanung
production planning system;produktionsplanungssystem
production plant;fertigungsanlage
production processes;produktionsabläufe
production program;produktionsprogramm
production programme (br.);produktionsprogramm
production programme (br.);produktionsprogramm
production run;arbeitslauf
production series;fertigungsserie
production site analysis;standortanalyse
production status;fertigungsstand
production systems;fertigungssysteme
production yield;produktionsausbeute
production-line ...;serienmäßig
productive;produktiv,ergiebig
productive capacity;produktionsleistung
productive investment;vermögensanlage
productively;produktiv
productiveness;ergiebigkeit
productivities;leistungsfähigkeiten
productivity;leistungsfähigkeit
products;produkte
proem;einleitung
proems;einleitungen
prof;unempfindlich,sicher
prof.;prof.   professor
profanation;entweihung
profanatory;profan
profane;gottlos,weltlich,gotteslästerlich,profan
profaned;entweiht
profanely;weltlich
profaneness;weltlichkeiten
profanes;entweiht
profaning;entweihend
profanity;weltlichkeit
professed;erklärte
professes;erklärt
professing;erklärend
profession;stand
profession of faith;glaubensbekenntnis
professional;profi,professionell,fachmännisch
professional army;berufsarmee
professional association;fachverband
professional associations;berufsverbände
professional blunder;kunstfehler
professional career;berufskarriere
professional foul;notbremse (fig.,fußball)
professional group;berufsgruppe
professional hunter;jägermeister
professional journal;fachzeitschrift
professional life;erwerbsleben
professional school;fachschule
professional schools;fachschulen
professional training;berufsausbildung
professionalism;professionalität
professionally;beruflich,professionell
professions;berufe
professor;hochschullehrer
professorate;professorenschaft
professorial;professorial
professorship;professur
proffered;angeboten
proffering;anbietend
profferred;angeboten
proffers;bietet an
proficiency;beschlagenheit
proficient;bewandert,erfahren,tüchtig
proficiently;tüchtige
profile;querschnitt
profile drawing;profilzeichnung
profile gauge;formlehre
profile steel;formstahl
profiled;profiliert
profiler;prüfer
profiles;profile
profiling;profilierend
profit;verdienst
profit and income tax;erwerbssteuer
profit and loss;gewinn und verlust
profit and loss account;erfolgsrechnungen
profit margin;gewinnspanne
profit maximization;gewinnmaximierung
profit sharing;tantieme
profit situation;ertragslage
profit warning;gewinnwarnung (börse)
profit-based;erfolgsabhängig (adj)
profit-earning capacity;rentabilität
profit-related (econ.);erfolgsabhängig
profitabilities;rentabilitäten
profitability;rentabilität
profitable;wirtschaftlich,nutzbringend,vorteilhaft
profitableness;einträglichkeit
profitably;rentabel,nützlich
profited;profitiert
profiteer;profitmacher
profiteering;schiebergeschäfte
profiting;profitierend
profitless;profitlos
profits;abwürfe,profitiert
profitted;genützt
profitting;nützend
profligacy;lasterhaftigkeit
profligate;verschwenderisch,verschwender,liederlich
profligately;verworfene
profligates;verschwender
profound;tiefsinnig,tiefdenkend,hintergründig
profoundly;tief
profoundness;tiefsinn
profundities;tiefen
profundity;tiefgründigkeit
profuse;freigebig,übermäßig
profusely;reichlich
profuseness;verschwendung
profusion;überfluss
profusions;überflüsse
progenies;früchte
progenitor;vorläufer
progeny;frucht
prognoses;vorhersagen
prognosis;prognose
prognostic;prognostisch
prognosticates;sagte voraus
prognostication;voraussage
prognosticator;prognostiker
program;programm
program architecture;programmstruktur
program branch;programmzweig
program control;programmsteuerung
program counter;befehlszähler
program dependent;programmabhängig
program description;programmbeschreibung
program error;programmfehler
program execution;programmausführung
program flow chart;pap   programmablaufplan
program identification;programmkennzeichnung
program independent;programmunabhängig
program interface;programmschnittstelle
program interrupt;programmunterbrechung
program jump;programmverzweigung
program language;programmiersprache
program library;programmbibliothek
program linkage;programmverknüpfung
program loop;programmschleife
program maintenance;programmpflege
program mode;programmzustand
program modification;programm-modifikation
program module;programmbaustein
program relocation;programmverschiebung
program run;programmlauf
program selection;programmwahl
program state;programmzustand
program step;programmschritt
program translation;programmübersetzung
program-controlled;programmgesteuert
program-sensitive;programmabhängig
programed (am.);programmiert
programed (am.);programmiert
programing (am.);programmierend
programing (am.);programmierend
programmability;programmierbarkeit
programmable;programmierbar
programme (br.);programm
programme (br.);programm
programme picture;vorfilm
programmed;programmiert
programmed learning;programmiertes lernen
programmed stop;programmierter halt
programmers;programmierer
programming;programmgestaltung
programming environment;programmierumgebung
programming flowchart;programmflussdiagramm
programming language;programmiersprache
programming languages;programmiersprachen
programs;programme
progress;fortgang
progress bar;fortschrittsbalken
progress of the art;technischer fortschritt
progress report;erfahrungsbericht
progressed;fortgeschritten
progresses;fortschritte,geht weiter
progressing;fertigungssteuerung,fortschreitend
progression;fortschreiten
progressional;fortlaufend
progressive;fortschrittlich
progressive education;reformpädagogik
progressive gauge;kombilehre
progressive junction;allmählicher übergang
progressive taxation;steuerprogression
progressively;fortschrittlich
progressiveness;fortschrittlichkeit
progressivity;anstieg
prohibited;untersagt,verboten
prohibited area;sperrgebiet
prohibiting;untersagend,verbietend
prohibition;verbot
prohibition of access;zugangsverbot
prohibition sign;verbotsschild
prohibitions;verbote
prohibitive;unterbindend,ausschließend
prohibitively;verhindernde
prohibitory;verbietend
prohibitory duties;sperrzölle
prohibitory duty;sperrzoll
prohibits;untersagt,verbietet
project;entwurf
project engineer;projektingenieur
project management;projektmanagement
project manager;projektleiter
project plan;projektplan
project planning;bauplanung
project progression;projektverlauf
project schedule;projektplan
projected;plante,geplant,herausgeragt
projectile;projektil
projectiles;geschosse
projecting;planend,projektierung,herausragend
projection;hochrechnung
projection microscope;projektionsmikroskop
projection room;vorführraum
projectionist;projektor
projections;vorhersagen
projective;vorspringend
projectively;vorspringende
projector;projektor
projector table;projektortisch
projects;projekte
projekt analysis;projektanalyse
prolan;prolan (hormon)
prolapse;prolabieren
prolapsed;prolabierte
prolapses;prolabiert
prolapsing;prolabierend
prolate;gestreckt,länglich,abgeplattet
proletarian;proletarier
proliferated;wucherte
proliferates;wuchert
proliferating;wuchernd
proliferation;ausuferung [med.]
proliferation (in numbers);starke erhöhung
proliferation (of animals);zahlreiche vermehrung
proliferation (of weeds);wuchern
proliferative;reiche
proliferous;produktiv
proliferously;produktiver
prolific;reich
prolifically;reicher
prolificness;fruchtbarkeit
proline;prolin
prolix;weitschweifig
prolixity;weitschweifigkeit
prolixly;weitschweifige,weitschweifig
prolog (am.);prolog
prolog (am.);prolog
prologue;prolog
prolongable;verlängernd
prolongate;verzögerte
prolongates;verlängert
prolongation;verlängerung (zeitlich)
prolonged;verlängert,anhaltend,langwierig (krankheit)
prolonging;verlängernd
prolongs;verlängert
prom;ball
promenade;gehweg
promenaded;promenierte
promenading;promenierend
promethium;promethium
prominence;bedeutung
prominent;markant,prominente
prominently;prominent
promiscuity;vermischtheit
promiscuous;verworren
promiscuously;verworrene,verworren
promiscuousness;verworrenheit
promise;zusage
promise of marriage;eheversprechen
promise to marry;heiratsversprechen
promise to pay;zahlungsversprechen
promised;verheißene,versprach,versprochen
promised quality;versprochene qualität
promises;versprechung,verspricht
promising;erfolgsversprechend,aussichtsreich,versprechend
promising markets;hoffnungsmärkte
promisingly;vielversprechende
promissory;versprechend,eigenwechsel
promissory note;schuldschein
promontory;vorgebirge
promotable;beförderlich
promoted;gefördert,befördert
promoter;organisator
promotes;befördert,fördert
promoting;befördernd,fördernd
promoting reaction;reaktionsfördernd
promotion;beförderung
promotion (sport);aufstieg
promotion of the economy;wirtschaftsförderung
promotion prospects;aufstiegschancen
promotion tie;aufstiegsspiel
promotional;reklame fördernd
promotional film;werbefilm
prompt;anforderungszeichen
prompt box;souffleurkasten
prompt neutrons;anteil der prompten neutronen
prompt note;zahlungserinnerung
prompted;abgefragt
prompter;souffleur
promptest;promteste
prompting;antrieb,fragend
promptly;bereit
promptness;schnelligkeit
prompts;fragt,treibt an
proms;bälle
promulgated;verkündete,verkündigte
promulgates;verkündigt,verkündet
promulgating;verkündigend,verkündend
promulgation;verhängung
prone;anfällig
prone to error;fehleranfällig
prone to sensory overload;anfällig für reizüberflutung
proneness;neigung
prong;zacke
pronged;zinkig,zackig
pronged tubular wrench;zapfensteckschlüssel
pronged wrench;klauenschlüssel
prongs;zacken
pronk;zinke
pronoun;fürwort
pronounceable;aussprechbar
pronounced;angekündigt,ausgeprägt
pronouncement;äußerung
pronounces;kündigt an
pronouncing;aussprechend,ankündigend
pronouns;pronomen
pronto;sofort
pronunciation;aussprache
pronunciations;aussprachen
proof;probe
proof copy;probedruck
proof load;probebelastung
proof of delivery;liefernachweis
proof of identity;legitimation
proof of love;liebesbeweis
proof of paternity;vaterschaftsnachweis
proof of performance;leistungsnachweis
proof of registration;anmeldenachweis
proof of the truth;wahrheitsbeweis
proof of work;ausführungs-nachweis
proof test;abnahmeprüfung
proof total;prüfsumme
proofed;festgemacht
proofread;gründlich lesen
proofreader;korrektor
proofreading;korrekturlesen
proofs of identity;identitätsnachweise
prop;stütze
prop.;inh.   inhaber
propagandist;propagandist
propagandistic;propagandistisch
propagandistically;propagandistische
propagandized;propagierte
propagandizing;propagierend
propagated;verbreitet,verbreitete
propagated error;fortpflanzungsfehler
propagates;verbreitet
propagating;verbreitend
propagation;ausbreitung
propagative;fortpflanzend
propagator;verbreiter
propane;propangas
propellant;treibstoff
propelled;vorangetrieben
propellent;treibmittel
propeller;propeller
propeller blade (am.);luftschraubenblatt
propeller blade (am.);luftschraubenblatt
propeller draft (am.);luftschraubenzug
propeller draft (am.);luftschraubenzug
propeller draught (br.);luftschraubenzug
propeller draught (br.);luftschraubenzug
propeller engine;luftschraubentriebwerk
propeller hub;luftschraubennabe
propeller jet;luftschraubenstrahl
propeller pitch;luftschraubensteigung
propeller pitch variation;luftschraubenverstellung
propeller power unit;luftschraubentriebwerk
propeller thrust;luftschraubenschub
propeller track;luftschraubenkreis
propeller wash;luftschraubenstrahl
propellers;kardanwellen
propelling;treib...,treibend
propelling charge;treibladung
propelling pencil;drehbleistift
propellor;propeller
propels;treibt
propensities;neigungen
propensity;neigung
proper;korrekt,anständig,eigentümlich,eigen,passend
proper decimal fraction;endlicher dezimalbruch
proper fraction;echter bruch
proper motion;eigenbewegung
proper name;eigenname
properly;geeignet,passend,echt,genau,richtig
properness;korrektheit
propertied;besitzend
properties;eigentum
property;eigenschaft
property administrator;vermögensverwalter
property asset;vermögenswert
property developer;bauträger
property maker;requisitenhersteller
property management;hausverwaltung
property market;baumarkt
property master;requisiteur (theater)
property tax;vermögenssteuer
prophecies;weissagungen
prophecy;weissagung
prophesied;sagte wahr,wahrgesagt,prophezeit
prophesies;sagt voraus,prophezeit
prophesy;voraussagen
prophesying;wahrsagend,prophezeiend
prophet;prophezeier
prophetess;prophetin
prophetesses;prophetinnen
prophetic;prophetisch
prophetical;prophetische
prophetically;prophetisches
prophets;weissager
prophylactic;vorbeugend
prophylactic against;vorbeugungsmaßnahmen
prophylactical;prophylaktisch,vorbeugend
prophylactically;vorbeugende
prophylaxis;vorbeugung
propinquities;nähen
propinquity;nähe
propitiated;versöhnte,stimmte günstig
propitiates;versöhnt,stimmt günstig
propitiating;versöhnend,günstig stimmend
propitiation;versöhnung
propitiatory;versöhnende
propitious;günstig,gnädig
propitiously;günstige,gnädig
propitiousness;günstigkeit
propolis;propolis
proponent;befürworter
proportion;anteil
proportional;proportional
proportional dividers;proportionszirkel
proportional font;proportionalschriftsatz
proportional representation;verhältniswahl
proportionalities;verhältnismäßigkeiten
proportionality;verhältnismäßigkeit
proportionally;verhältnismäßig,proportional
proportionate;anteilig,angemessen,anteilmäßig
proportionated;angemessene
proportionately;anteilmäßig,angemessenes,anteilig
proportionates;proportioniert
proportionating;anmessend
proportioned;proportioniert
proportioning;proportionierend
proposal;vorschlag
proposal for modification;änderungsvorschlag
proposal for solution;lösungsvorschlag
proposal of marriage;heiratsantrag
proposals;vorschläge
proposed;schlug vor,vorgeschlagen
proposer;antragsteller
proposes;schlägt vor
proposing;vorschlagend,empfehlend
proposition;satz
propositional;verhältnismäßig
propositioning;anbietend
propositions;angebote
propounded;legte vor
propounding;vorlegend
propounds;legt vor
propped;stützte
propping;stützend
propr;inh.   inhaber
proprietaries;eigentümer
proprietary;eigentum,geschützt,geheim
proprietary article;markenartikel
proprietary make;markenfabrikat
proprietary right;eigentumsrecht
proprietary rights;eigentumsrechte
proprietor;gastwirt,inh.   inhaber
proprietorship;eigentumsrecht
propriety;schicklichkeit
props;stützt,requisiten (theater)
propulsion;triebkraft
propulsion technology;antriebstechnik
propulsion unit;triebwerk (luftfahrzeug)
propulsion-unit contactor;triebwerksschaltschütz
propulsion-unit governor;triebwerksregler
propulsive;vorwärtstreibend [alt],vorwärts treibend
propwash;luftschraubenstrahl
proratable;aufteilbar
prorate;anteilsmäßig zuordnen
prorated;anteilig,teilte zu
prorated costs;anteilige kosten
prorates;teilt zu
prorating;zuteilend
proration;zuteilung
prorogued;vertagte
prorogues;vertagt
proroguing;vertagend
pros;vorteile
prosaic;prosaisch
prosaically;prosaische
prosaicness;alltäglichkeit
proscenia;proszenien
proscenium;vorbühne
proscribed;verbot,verpönt
proscribes;verbietet
proscribing;verbietend
proscription;verbot
proscriptive;ächtend
proscriptively;ächtende
prose;prosa
prosecuted;betrieb
prosecutes;betreibt
prosecuting;betreibend
prosecuting counsel;anklagevertreter
prosecution;staatsanwaltschaft
prosecutor;staatsanwalt
prosed;erzählte
proselyte;bekehrungseifer
proselyted;bekehrte
proselytes;bekehrt
proselyting;bekehrend
proselytism;proselytismus
proselytization;missionierung
proselytized;bekehrte
proselytizes;bekehrt
proselytizing;bekehrend
proses;erzählt
prosier;eintöniger
prosiest;eintönigste
prosodic;prosodisch
prosody;satzrhythmus
prospect;erwartung
prospect person;(aussichtsreiches) talent
prospected;suchte
prospecting;suchend
prospective;vorausblickend,voraussichtlich
prospectively;zukünftige
prospector;gold-,erz-,ölsucher
prospects;perspektiven,sichtet
prospectus;werbeprospekt
prospered;florierte
prospering;florierend,erfolg habend
prosperities;reichtümer
prosperity;prosperität
prosperous;glücklich,erfolgreich
prosperously;erfolgreich,glückliche
prosperousness;erfolg
prospers;floriert,hat erfolg
prostate;vorsteherdrüse
prostate gland;vorsteherdrüse
prostate gland cancer;prostatakrebs
prostheses;prothesen
prosthesis;prothese
prosthetic;prothetisch
prosthetic cardiac valve;herzklappenprothese
prosthetic heart valve;herzklappenprothese
prosthetically;prothetische
prostitute;nutte
prostituted;prostituiertem,prostituierte,feilgeboten
prostitutes;dirnen
prostituting;prostituierend,feilbietend
prostitution;prostitution
prostrated;warf nieder
prostrates;wirft nieder
prostrating;niederwerfend
prostration;kniefall
prosy;langweilig
prot.;ev.   evangelisch
protactinium;protactinium
protagonist;vorkämpfer
protean;proteusartig,amöbe,vielgestaltig
protect;schutz
protect switch;schutzschalter
protected;geschützt,behütete,schirmte ab
protected memory;geschützter speicher
protecting;schützend
protecting rib;scheuerleiste
protection;begünstigung
protection against accidents;unfallschutz
protection against water;wasserschutz
protection by patent;patentschutz
protection class;schutzart
protection dog;schutzhund
protection of animals;tierschutz
protection of birds;vogelschutz
protection of property;objektschutz
protection of trademarks;markenschutz
protection of waters;wasserreinhaltung
protection plate;abdeckplatte
protection ply;schutzlage
protectionism;schutzzollpolitik
protectionist;verfechter,beschützer von rechten
protections;schutzvorkehrungen
protective;geschützte
protective casing;schutzverrohrung
protective coat;schutzanstrich
protective coating;schutzüberzug
protective colouring;schutzfärbung
protective concrete coating;betonschutzanstrich
protective cover;schutzhülle
protective custody;schutzhaft
protective duties;schutzzölle
protective duty;schutzzoll
protective earthing;schutzerdung
protective forest;bannwald
protective gas;schutzgas
protective insulation;schutzisolierung
protective mask;schutzmaske
protective sleeves;ärmelschoner
protectively;beschützende
protector;zwischenbau
protectorate;schirmherrschaft
protects;behütet,schützt,schirmt
protege;schützling
protegee;schützlinge
protein;eiweißkörper
protein skimming;eiweißabschäumung
proterozoic;proterozoikum [geol.]
protest;einspruch
protest of a bill;wechselprotest
protestant;evangelisch
protestants;protestanten
protestations;beteuerungen
protested;aufbegehrt,reklamierte
protester;beschwerdeführer
protesting;reklamierend,aufbegehrend
protests;proteste
proto-stoneware;protosteinzeug
protocol;protokoll
protocols;protokolle
proton;proton
proton affinity;protenenaffinität
protonated;protoniert
protons;protonen
protoplasm;protoplasma
protoplasmic;protoplasmisch
prototypal;prototypisch
prototype;prototyp
prototypic;prototypisch
prototypical;prototypische,vorbildgerecht,vorbildgetreu
protozoa;protozoon
protracted;zog hin,hingezogen
protracted illness;langwierige krankheit
protractile;hinausschiebend
protracting;hinziehend
protraction;hinziehen
protractive;hinziehend
protractor;winkelmesser
protracts;zieht hin
protruded;streckte heraus
protrudes;streckt heraus
protruding;vorstehend,vorspringend,vorragend
protrusion;vorsprung
protrusive;vorstehend
protrusively;vorstehende
protuberance;protuberanz
protuberant;hervortretend,vorstehend,vortretend
protuberantly;hervorquellend,hervortretend
proturan;beintastler (insekt)
proud;hochmütig,stolz
proud of;stolz auf
prouder;stolzer
proudest;stolzeste
proudly;stolze,stolz
proudness;stolz
provable;beweisbar
provably;beweisbare
proved;bewährt,prüfen,geprüft,erwies,erproben
proven;bewiesen,geprüft,erwiesen,bewährt
provenance;herkunft
provender;futter
proven};besagen,beweisen,prüfen,erproben
proverb;sprichwort
proverbial;sprichwörtlich
proverbs;sprichworte
proves;beweist,prüft
provide sb. with sth.;jemandem etwas besorgen
provide security for;absichern
provided;unterstützt,besorgt,beliefert
provided (that);sofern
provided security for;abgesichert
provided that;vorausgesetzt,dass
provided with;versehen mit
provided with fire breaks;abgeschottet (feuerschutz)
providence;vorsehung
provident;vorfürsorglich
provident fund;unterstützungskasse
providential;glücklich
providentially;glückliche
providently;vorfürsorgliche
provider;versorger
provides;unterstützt,versorgt,liefert
provides that;(der entwurf) sieht vor,dass
providing;unterstützend,bereitstellend,gefasst
providing security;bestellung von sicherheiten
providing security for;absichernd
providing that;mit der maßgabe,dass
province;provinz
provincial;kleinstädtisch
provincialism;provinzialismus
provincially;provinzialismen
proving;erprobung
proving ground;prüfgelände
provision;vorsorge
provision (for);einrichtung (für)
provision of work;arbeitsbeschaffung
provision rates;bereitstellungszinsen
provisional;kommissarisch,notdürftig (provisorisch)
provisional cover note;vorläufige deckungszusage
provisional government;interimsregierung
provisional product;zwischenerzeugnis
provisional result;zwischenergebnis
provisionally;vorläufige
provisioner;versorger
provisioning;beschaffung
provisioning time;bereitstellungszeit
provisions;proviant
proviso;vorbehalt
provisory;bedingt
provisos;vorbehalte
provocation;herausforderung
provocations;herausforderungen
provocative;aufreizend
provocatively;provokatorisch
provocativeness;provokationen
provoked;gereizt,provoziert
provokes;reizt,provoziert
provoking;reizend,provozierend
provokingly;provozierende
provost;vorsteher
provosts;vorsteher
prow;bug
prowess;tapferkeit
prowled;trieb herum
prowler;herumtreiber
prowling;herumtreibend
prowls;leicht herum
proxies;vertretungen
proximate;nächster,folgend
proximate cause;unmittelbare ursache,direkte ursache
proximately;folgende
proximities;nähen
proximity;nähe,berührungslos
proximity sensor;annäherungsschalter
proximity switch (tech.);magnetschalter
proximity switches;näherungsschalter (el.)
proxy;vertretung
prude;prüde
prudence;klugheit
prudent;verständig,besonnen,klug
prudential;klüglich
prudentially;klügliche
prudently;klug,kluge
pruderies;prüderien
prudery;prüderie
prudes;zimperliesen
prudish;zimperlich,prüde
prudishly;zimperliche
prudishness;zimperlichkeiten
prune;backpflaume
pruned;beschnitt
prunes;beschneidet
pruning;beschneidend
pruning knife;hippe
pruning shears;baumschere
prurience;geilheit
prurient;geil
pruriently;geile
prussia;preußen
prussian;preußisch,preuße
prussian blue;preußischblau
prussic acid;blausäure
pry;neugierig sein
prying;neugierig schauend,neugierig
pryingly;neugierig
ps;ps   postskriptum
psalmist;psalmist
psalms;psalmen
pseudo;schein...,möchtegern
pseudo address;pseudoadresse
pseudo instruction;pseudobefehl
pseudo-random;pseudozufällig
pseudonym;pseudonym
pseudonymities;pseudonymitäten
pseudonymity;pseudonymität
pseudonymous;pseudonym
pseudonymously;pseudonyme
pseudonyms;pseudonyme
psi;(maßeinheit des druckes)
psoriasis;schuppenflechte
psyched;aufgedreht,aufgeregt
psychedelic;bewusstseinserweiternd
psychedelically;bewusstseinserweiternde
psychedelics;psychedelische drogen
psyches;psychen
psychiatric;psychiatrisch
psychiatric ward;psychiatrie (klinik)
psychiatrical;psychiatrischen
psychiatrically;psychiatrische
psychiatries;psychiatrien
psychiatrist;psychiater
psychiatry;psychiatrie
psychic;psychisch
psychical;parapsychologie,psychisch
psychically;parapsychologisch
psychics;seelenkunde
psycho;verrückt
psychoanalysed (br.);psychoanalisierte
psychoanalysed (br.);psychoanalisierte
psychoanalyses;psychoanalysen
psychoanalyses (br.);psychoanalisiert
psychoanalyses (br.);psychoanalisiert
psychoanalysing (br.);psychoanalisierend
psychoanalysing (br.);psychoanalisierend
psychoanalysis;psychoanalyse
psychoanalyst;psychoanalytiker
psychoanalytic;psychoanalytisch
psychoanalytical;psychoanalytischen
psychoanalytically;psychoanalytische
psychoanalyzed;psychoanalisierte
psychoanalyzes;psychoanalisiert
psychoanalyzing;psychoanalisierend
psychologic;psychologisch
psychological;seelisch bedingt,seelisch,psychologisch
psychological parent;bezugsperson
psychologically;psychologische
psychologies;psychologien
psychologist;psychologe
psychology;psychologie
psychometric;psychometrisch
psychoneuroses;psychoneurosen
psychoneurosis;psychoneurose
psychopathic;psychopathisch,psychopatisch [alt]
psychopathically;psychopatische [alt],psychopathische
psychopaths;psychopathen
psychopathy;psychopathie
psychos;verrückten
psychoses;psychosen
psychosis;psychose
psychosomatic;psychosomatisch
psychosomatically;psychosomatische
psychotherapies;psychotherapien
psychotherapist;psychotherapeut
psychotherapy;psychotherapie
psychotic;irre
psychotically;wahnsinnig
psychotics;irren
psychrometric;psychrometrisch
pt;pkt.   punkt
pte;sold.   soldat
ptilodactylid beetle;blumentopfkäfer
ptmm;bitte erzähl mir mehr!
pto;b.w.   bitte wenden
ptomaine;leichenalkaloid
pub;kneipe
pub (br.);beize (schweiz.  kneipe)
pub (br.);beize (schweiz.  kneipe)
puberty;pubertät
puberty vocal change;stimmbruch
pubes;schamhaare
pubescence;mannbarkeit
pubescent;geschlechtsreif
pubic bone;schambein
pubic hair;schamhaare
pubis (bone);schambein
public;öffentlich,allgemein bekannt,volks-,allgemein
public administration;staatsverwaltung
public agency;bedarfsträger
public baths;badeanstalt
public building;staatsgebäude
public buildings;öffentliche einrichtungen
public catalogue;benutzerkatalog
public conveyance;öffentliches verkehrsmittel
public display;öffentliche auslegung
public domain;gemeingut (frei verwendbar)
public enemies;staatsfeinde
public enemy;kriegseinwirkung
public expense;staatskosten
public feeling;volksstimmung
public festival;volksfest
public funds;staatsgelder
public health;gesundheitswesen
public health department;gesundheitsamt
public health officer;amtsarzt
public holiday;gesetzlicher feiertag
public house;schankwirtschaft
public interest;gemeinnutz
public lavatories;bedürfnisanstalten
public lavatory;bedürfnisanstalt
public law;öffentliches recht
public liability;betriebshaftpflicht
public libraries;volksbibliotheken
public library;öffentliche bibliothek
public limited company (br.);ag   aktiengesellschaft
public limited company (br.);ag   aktiengesellschaft
public meeting;volksversammlung
public networks;öffentliche netze
public opinion;öffentliche meinung
public opinion poll;demoskopie
public payphone (am.);öffentlicher fernsprecher
public payphone (am.);öffentlicher fernsprecher
public policy;öffentliche ordnung
public power supply;versorgungsnetz
public procurement;öffentliches auftragswesen
public prosecutor;staatsanwalt
public purse;staatskasse
public record office;staatsarchiv
public relation office;presseamt
public relations;pressearbeit
public relief;sozialunterstützung
public road;öffentliche straße
public sale;auktion
public service vehicle;linienbus
public soup kitchen;volksküche
public telephone (br.);öffentlicher fernsprecher
public telephone (br.);öffentlicher fernsprecher
public telephone station;öffentliche telefonzelle
public utility company;versorgungsunternehmen
public utility provider;bedarfsträger
public weal;staatswohl
public welfare;gemeinwohl
public-opinion poll;meinungsumfrage
publican;schankwirt
publication;bekanntgabe
publication date;erscheinungsdatum
publications;publikationen
publicist;publizist
publicities;werbungen
publicity;werbung
publicity agency;werbeagentur
publicity campaign;werbekampagne
publicity expenditure;werbekosten
publicity manager;werbeleiter
publicized;propagierte
publicizes;propagiert
publicizing;propagierend
publicly;öffentlich
publicness;öffentlichkeit
publishable;veröffentlichbar
published;publizierte,veröffentlicht,veröffentlichte
published by;herausgegeben von
published by ...;erschienen im verlag ...
publisher;verlag
publisher's imprint;verlagsangabe
publisher's list;verlagskatalog
publishers;veröffentlicher
publishes;publiziert,veröffentlicht
publishing;veröffentlichung
publishing company;verl.   verlag
publishing house;verlag,verl.   verlag
publishing place;verlagsort
publishing trade;verlagsbuchhandel
pubs;kneipen
puce;braunrot
puck;kobold
puck (for wafers);andruckscheibe
pucker;runzel
puckered;gerunzelt,gekräuselt
pucks;scheiben
pudding;nachtisch
puddle;pfütze (pfütze)
puddle steel;puddelstahl
puddles;pfützen
pudenda;vulven
pudendum;vulva
pudent;verschämt
pudently;verschämt
pudge (am.);mops (ugs.  dicke person)
pudge (am.);mops (ugs.  dicke person)
pudgier;plumper
pudgiest;plumpste
pudginess;dickleibigkeit
pudgy;dicklich
pueblo;pueblo
puerile;schülerhaft (abwertend),kindlich
puerilely;kindliche
puerility;pürilität
puerperal;kindbett
puerperal fever;wochenfieber
puerto rico (pr);puerto rico
puff;hauch
puff paste;butterteig
puff pastries;blätterteige
puff pastry;blätterteig
puffed;geschwollen
puffed away;paffte
puffed up;aufgedunsene
puffer;paffer
pufferfish;kugelfisch
puffery;marktschreierei
puffiness;geschwollenheit
puffing;aufblähung
puffing away;paffend
puffs;pafft
puffs away;pafft
puffy;geschwollen
puffy sleeve;puffärmel
puffy sleeves;puffärmel
pug;boxer
pug face;mopsgesicht
pug mill;lehmmühle
pugging;einschub
pugilism;faustkampf
pugilist;boxer
pugilistic;faustkämpferisch
pugilists;boxer
pugmill;tonschneider
pugnacious;kampflustig,kämpferisch
pugnaciously;kämpferisch,kampflustige
pugnaciousness;kampflustigkeit
pugnacities;kampflüste
pugnacity;kampfbegierde
pugs;möpse
puissance;kraft
puissant;kräftig,mächtig
puissantly;kräftige,mächtig
puke (sl.);kotze
puked;erbrochen,erbrach
pukes;erbricht
puking;erbrechend
pukka;echt
pulchritude;schönheit
pulchritudinous;schön
pules;wimmerte,winselte,piepte,piepst
puling;zimperlich
pull;schrägziehen
pull down menu;herunterklappendes menü
pull rod;zugstange
pull switch;zugschalter
pull technology;zugmethode
pull your finger out!;mach mal dampf!
pull yourself together!;nimm dich zusammen!,strengen sie sich mal an!
pull-down menu;aktionsmenü
pull-off fixture;abziehvorrichtung
pull-on bra;schlupf-bh
pull-on pant;schlupfhose
pull-on pants (am.);schlupfhose
pull-on pants (am.);schlupfhose
pull-on skirt;schlupfrock
pull-on trousers;schlupfhose
pull-out;abzug
pull-out map;faltkarte
pull-push rule;bandmaß aus stahl
pull-up;klimmzug
pulled;zog,gezogen
pulled away;weggezogen
pulled down;heruntergerissen
pulled handle;gezogener henkel
pulled muscle;muskelzerrung
pulled near;hergezogen
pulled oneself together;aufgerafft,zusammengenommen [alt]
pulled out;gezückt
pulled to pieces;verrissen
pulled up;heraufgezogen
pullet;hühnchen
pulley;scheibe
pulley block (tech.);brückenkran
pulling;verreißend,ziehen,ziehend
pulling away;wegziehend
pulling down;herunterreißend
pulling near;herziehend
pulling oneself together;zusammennehmend [alt],aufraffend
pulling out;herausziehend
pulling to pieces;verreißend
pulling up;heraufziehend
pulljack;heißratsche (zughub)
pullout;auszug
pullover anorak;schlupfanorak
pullover bra;bustier (mit bh-einlage)
pullover jacket;schlupfjacke
pulls;zieht
pulls out;zückt
pulls to pieces;verreißt
pullscoop;zuglöffelbagger
pulmonary;lungen...
pulmonary cancer;lungenkrebs
pulmonary valve;pulmonalklappe (herz)
pulp;fruchtfleisch
pulpier;weicher,matschigere
pulpiest;weichste,matschigste
pulpiness;weichheit
pulpit;kanzel
pulsated;pulsierte
pulsates;pulsiert
pulsatile instrument (mus.);schlaginstrument
pulsating;pulsierend
pulsation;pulsschlag
pulse;impuls
pulse beat;pulsschlag
pulse damper;schwingungsdämpfer
pulse dial;pulswahl
pulse repetition;impulsfolge
pulse scaler;impulsuntersetzer
pulse spacing;impulsabstand
pulse width modulated inverter;pulswechselrichter
pulse width modulation (pwm);pulsweitenmodulation
pulse width modulation (pwm);pulsweitenmodulation
pulse-contracting element;verkürzungsglied (zeit)
pulse-stretching element;verlängerungsglied (zeit)
pulsed;pulsierte
pulsing;pulsierend
pulveriser plough (br.);krümelpflug
pulveriser plough (br.);krümelpflug
pulverizable;zermahlbar
pulverization;pulverisierung
pulverized;pulverisierte,zerrieb
pulverized coal;kohlenstaub
pulverizes;zerreibt,pulverisiert
pulverizing;zerreibend,pulverisierend
puma;puma
pumice;bimsstein
pumices;bimssteine
pummeled;schlug
pummeling;schlagend
pummels;schlägt
pump;pumpe
pump (shoe);pumps
pump body;pumpengehäuse
pump connection;pumpenanschluss
pump gun;vorderschaftrepetierer
pump-action gun;vorderschaftrepetierer
pump-fed lubrication;druckschmierung
pumped;pumpte,gepumpt
pumped hydro storage;wasserpumpensystem
pumped water storage;wasserpumpensystem
pumpernickel;pumpernickel
pumping;pumpend
pumping shaft;wasserhaltungsschacht
pumpkin;kürbis
pumpkin ball;flintenlaufgeschoss
pumpkin seed;kürbiskern
pumpkin seed oil;kürbiskernöl
pumpkins;kürbisse
pumps;pumpen,pumpt
pumps (shoes);pumps
pun;wortspiel
punch;stanze
punch (2);lochkartenstanzer
punch card;lochkarte
punch form;ablochbeleg
punch hole;lochung
punch line;pointe
punch pliers;lochzange
punch-and-judy show;kaspertheater
punch-up;schlägerei
punchbowl;bowle gefäß)
punched;gestanzt,schlug
punched card;lochkarte
punched tape;lochstreifen
puncher;lochkartenstanzer
puncher (coll.);körner
punches;faustschläge
punchinello;kasperl
punching;stanzend,schlagend,lochen
punching die;stanzform
punchline;pointe
punchmarked (coin);punziert(e münze)
punchy;schlagkräftig
punctilio;punkt
punctilios;punkte
punctilious;förmlich
punctiliously;förmliche
punctiliousness;förmlichkeit
punctual;pünktlich
punctualities;pünktlichkeiten
punctuality;pünktlichkeit,pünktlich
punctually;pünktliche,pünktlich
punctuated;unterstrich
punctuates;unterstreicht
punctuating;unterstreichend
punctuation;interpunktion
punctuation mark;satzzeichen
puncture;reifenpanne
puncture (tyre);durchstich (reifen)
puncture alarm;luftdruckwächter
punctured;punktiert [math.],durchstach
punctures;durchsticht
puncturing;durchstechend
pundit;fachgelehrter
punditry;gelehrsamkeit
pungence;schärfe
pungencies;schärfen
pungency;beißende
pungent;stechend (geruch),scharf
pungently;scharf
punier;kleiner
puniest;kleinste
puniness;kleinheit
punish me;bestrafe mich
punishability;strafbarkeit
punishable;strafbar
punishable act;straftat
punished;strafte,bestrafte
punishes;bestraft,straft
punishing;bestrafend,strafend
punishment;bestrafung
punishments;strafen
punitive;strafend
punitive damages;verschärfter schadensersatz,bußzahlungen
punitive expedition;strafexpedition
punitively;strafende
punk;rockig,zündmasse
punk hairdo;punkfrisur
punk hairstyle;punkfrisur
punky;gnitze (stechmückenart)
punned;machte ein wortspiel
punning;wortspiele machend
puns;wortspiele
punster;wortspielmacher
punt gun;entenkanone
punted;stieß
punter;börsenspekulant
punter (of prostitute);freier
punting;stoßend
punts;stößt
puny;kümmerlich
pup;junger hund
pupa;puppe
pupae;puppen
pupated;verpuppt,verpuppten,verpupptes,verpuppte
pupating;verpuppend
pupil;schulkind
pupil listing;schülerverzeichnis
pupil representation;schülervertretung
pupil's desk;schülerpult
pupils;schülerschaft
puppet;marionette
puppet government;marionettenregierung
puppet play;marionettentheater
puppet theater (am.);marionettentheater
puppet theater (am.);marionettentheater
puppet theatre;marionettentheater
puppetry;marionettentheater
puppets;marionetten
puppies;welpen
puppy;welpe
puppy fat;babyspeck
puppy love;jugendliebe
pups;junge hunde
pur heat insulation;pur-wärmedämmung
purblind;kurzsichtig
purblindly;dumm
purblindness;kurzsichtigkeit
purchasable;kaufbar
purchase;einkauf
purchase contract;kaufvertrag
purchase list;einkaufsliste
purchase money;kaufgeld
purchase of land;grundstückserwerb
purchase on account;abzahlungskauf
purchase option;kaufoption
purchase order processing;auftragsbearbeitung
purchase price;kaufpreis
purchase quantity;abnahmemenge
purchase value;kaufwert
purchased;kaufte,angeschafft,angekauft
purchaser;käufer
purchasers;händler
purchases;ankäufe
purchases on account;abzahlungskäufe
purchasing;kaufen,kaufend,ankaufend
purchasing department;einkaufsabteilung
purchasing list;einkaufsliste
purchasing power;kaufkraft
purchasing power parities;kaufkraftparitäten
purchasing power parity;kaufkraftparität
pure;bloß,rein
pure and chaste;keusch und züchtig
pure coffee;bohnenkaffee
pure culture;reinkultur
pure frigging magic;einfach zauberei
pure new wool;reine schurwolle
purebred;reinrassig
puree;püree
purely;rein,bloß
purely a matter of duty;eine reine pflichtübung
pureness;reinheit
purer;reinere
purest;reinste
purgation;reinigung
purgative;abführend
purgatory;fegefeuer
purge;säuberungsaktion
purged;gereinigt
purgee;gesäuberte
purges;säuberungsaktionen
purging;löschende,reinigend,abführende
purification;klärung
purification plant;kläranlage
purificatory;reinigend
purified;reinigte
purifier;reiniger
purifies;reinigt
purifying;reinigend
purism;purismus
purist;sprachreiniger
puritan;puritaner
puritanical;puritanisch
puritanically;puritanisch
puritanism;puritanismus
puritans;puritaner
purities;reinheiten
purity;reinheit
purity requirement;reinheitsgebot
purled;säumte
purlieus;umgebung
purlin;pfette
purlin roof;pfettendach
purlin spacing;pfettenabstand
purling;säumend
purloined;entwendete
purloiner;dieb
purloiners;diebe
purloining;entwendend
purloins;entwendet,stiehlt
purls;säumt
purple;lila,purpur,blaurot
purple heron (ardea purpurea);purpurreiher
purple heron (ardea purpurea);purpurreiher
purplish;purpurfarbig
purported;behauptete
purportedly;behauptend
purporting;behauptende
purports;behauptet
purpose;absicht,absicht
purpose in life;lebenszweck
purpose-built;speziell errichtet
purposed;beabsichtigte
purposeful;zielbewusst,zielgerichtet
purposefully;zielbewusste,absichtlich
purposefulness;entschlossenheit
purposeless;zwecklos
purposelessly;zwecklose
purposelessness;zwecklosigkeit
purposely;gewollt,vorsätzlich
purposes;absicht,absichten
purposing;beabsichtigend
purposive;zweckmäßig,zweckbestimmt
purr;schnurren (einer katze)
purred;schnurrte,geschnurrt
purring;schnurrend
purrs;schnurrt
purse;portmonee
purse (am.);handtasche
purse (am.);handtasche
purse seine;ringwadennetz
purser;zahlmeister
purserette;chefstewardess
purslane;portulak (portulaca oleracea)
pursuable;verfolgbar
pursuance;verfolgung
pursuances;verfolgungen
pursuant;gemäß
pursued;verfolgt,verfolgte
pursuer;verfolger
pursues;verfolgt
pursuing;verfolgend
pursuit;arbeiten
pursuit (of);jagd (nach)
purulence;eitrigkeit
purulent;eitrig
purulently;eitrige
purveyance;lieferung
purveyed;lieferte
purveying;liefernd
purveyor;lieferant
purveys;liefert
purview;bereich
purviews;bereiche
pus;eiter
push away;fortgestoßen
push broach;stoßräumwerkzeug
push button;drucktaster
push button telephone;tastenwahlfernsprecher
push drill;drillbohrer
push fit;schiebesitz
push in;eindrücken
push rod;stoßstange
push technology;schubmethode
push-pull cable;zug-druckkabel
push-pull communication;gegentaktverkehr
push-up;liegestütz
push-up (am.);liegestütze
push-up (am.);liegestütze
push-up-bra;push-up-bh
push-ups;liegestütze
push/pull equipment;wendezugeinrichtung
pushbutton;taster
pushcart;schiebkarre
pushdown stack;kellerspeicher
pushed;schob,angestoßen
pushed away;fortgestoßene
pushed back;zurückgedrängt
pushed forward;vorgestoßen
pushed in;eingedrückt
pushed off;abgeschoben
pushed open;aufgestoßen
pushed towards;zugeschoben
pusher;schieber
pusher blade;planierschild
pushes;schiebt
pushier;aggressiver
pushiest;aggressivste
pushily;aggressiv
pushiness;aufdringlichkeit
pushing;schiebend,einstoßend
pushing and shoving;geschiebe
pushing away;fortstoßend
pushing back;zurückdrängend
pushing in;eindrückend
pushing off;abschiebend
pushing open;aufstoßend
pushing towards;zuschiebend
pushover;schwächling
pushpin;reißzwecke
pushup;liegestütz
pushups;liegestütze
pushy;penetrant,aufdringlich
pusillanimity;verzagtheit
pusillanimous;verzagt
pusillanimously;verzagte
pusillanimousness;kleinmütigkeit
puss;miezchen
puss (am.);mieze (mädchen,frau)
puss (ir.;klappe (fam.  mund)
puss (am.);mieze (mädchen,frau)
puss (ir.;klappe (fam.  mund)
puss (sl.);mu (fam.  vulva,vagina)
pussier;weicher
pussiest;weichste
pussiness;weichheit
pussy;mieze (vagina)
pussy (sl.);feigling
pussy (vulg.);votze
pussy cat;schmusekatze
pussy fart (vulg.);mösenfurz
pussycat;schmusekatze
pussyfooted;trat leise
pussyfooting;leisetretend
pussyfoots;tritt leise
pustule;pustel
put away;weggelegt
put back;nachgestellt
put before;vorgemacht
put crosswise;geschränkt
put down;abgestellt
put in order;geordnet
put inside;hineingelegt
put into effect;vollziehen
put it in your pocket!;stecken sie es in die tasche!
put it there! agreed!;schlag ein! abgemacht!
put mind in gear;erst denken,dann reden!
put off;abgespiesen
put on;umgehängt,aufgesteckt
put on a level with;gleichgesetzt
put one's name down (for);sich vormerken lassen (für)
put out;herausgestellt
put over;gestülpt
put right;eingerenkt
put straight;zurechtgesetzt
put together;zusammengetan [alt],zusammen getan
put up evidence or shut up!;beweise her oder maul halten!
put up with;hingenommen
putative;vermeintlich
putatively;vermeintliche
putrefaction;fäulnis
putrefactive;faulig
putrefied;ließ verfaulen
putrefies;lässt verfaulen
putrefy;verfaulen lassen
putrefying;verfaulen lassend
putrescence;fäulnis
putrescent;faulend
putrid;verfault,verdorben
putridity;verderbtliche
putridly;verfault,verdorben
putridness;verderblichkeit
putrifying;faulend
puts;steckt,legt
puts crosswise;schränkt
puts in order;ordnet
puts off;verschiebt
puts out;verstimmt
puts over;stülpt
puts under;unterlegt
putsch;putsch
putschist;putschist
putt;putten
puttee;wickelgamasche
puttees;wickelgamaschen
putter;unbeholfen
putters;unbeholfenen
puttied;gekittet,kittete
putties;kittet,wickelgamaschen
putting;getan,gestellt,gelegt
putting away;weglegend
putting back;nachstellend
putting crosswise;schränkend
putting down;abstellend
putting in;einsteckend
putting in order;ordnend
putting inside;hineinlegend
putting into another bed;umbettend
putting into circulation;inverkehrbringen
putting off;abspeisend
putting on;umhängend
putting on a level with;gleichsetzend
putting out;herausstellend
putting over;stülpend
putting right;einrenkend
putting straight;zurechtsetzend
putting through;durchsetzend
putting together;zusammen setzend,zusammensetzend [alt]
putting under;unterlegend
putting up of security;bestellung von sicherheiten
putting up with;hinnehmend
putty;spachtelmasse
putty knife;spachtel
puttying;kittend
put};legen
puzzle;geduldspiel
puzzle lock;vexierschloss
puzzled;verwirrt
puzzlement;verwirrung
puzzler;schwierige frage
puzzling;rätselhaft,mysteriös
pva glue;weißleim
pvc bra;pvc-bh
pvt.;sold.   soldat
pyelitis;nierenbeckenentzündung
pyelitis (med.);nierenbeckenentzündung
pyelonephritis;nierenentzündung
pygmies;pygmäen
pygmy;zwergmensch
pygmy cormorant;zwergscharbe (vogel)
pygmy grasshopper;dornschrecke (insekt)
pygmy mole cricket;dreizehenschrecke
pygmy shark;pygmäenhai
pyjama bottoms;pyjamahose
pyjama shark;pyjamahai
pyjama trousers;schlafanzughose
pyjamas;schlafanzug
pyjamas (br.);schlafanzüge
pyjamas (br.);schlafanzüge
pylon;mast
pyramid;pyramide
pyramidal;pyramidal
pyramids;pyramiden
pyrexia;fieber
pyridine;py
pyrite;schwefelkies
pyrites;kies
pyrocatechol;brenzkatechin
pyrogenic;pyrogen
pyrohydrolysis;wasserdampfbehandlung
pyrolustie;braunstein
pyrolysis;pyrolyse
pyromania;pyromanie
pyromaniac;pyromane
pyrometer;pyrometer
pyrometric cone;segerkegel
pyromucic acid;brenzschleimsäure
pyrophoric;luftentzündlich
pyrotartaric acid;brenzweinsäure
pyrotechnic;pyrotechnisch
pyrotechnic article;feuerwerkskörper
pyrotechnical;pyrotechnisch
pyrotechnical specialist;feuerwerker (filmbranche)
pyrotechnically;pyrotechnische
pyrotechnics;feuerwerk
pyruvic acid;brenztraubensäure
pythagorean theorem;satz des pythagoras
python;pythonschlange
q fever;q-fieber
qatar (qa);katar
qc;kronanwalt
qr;viertel...
qua;als
quack;quacksalber,quaken
quacked;gequakt,plapperte
quackeries;quacksalbereien
quackery;quacksalberei
quacking;quakend,plappernd
quackish;schnatternd
quacks;quakt
quad;vierfach
quadrangle;viereck
quadrangles;vierecke
quadrangular;viereckig
quadrant;quadrant
quadrant cutter;viertelkreisfräser
quadrant milling cutter;viertelkreisfräser
quadrat;quadrat
quadrate;quadratisch
quadrennial;vierjährig
quadrennially;vierjährige
quadrilateral;viereck,vierseitig
quadrille;quadrille
quadrillion (am.);billiarde
quadrillion (am.);billiarde
quadrillions (am.);billiarden
quadrillions (am.);billiarden
quadriplegic;an allen gliedern gelähmt
quadruped;vierfüßler
quadrupedal;vierfüßig
quadrupeds;vierfüßler
quadruple;vierfach
quadruple of;viermal
quadruple point;quadrupelpunkt
quadrupled;vervierfachte
quadruples;vervierfacht
quadruplet;vierling
quadruplets;vierlinge
quadruplicate;vervierfachenden
quadruplicated;vervierfachte
quadruplicates;vier exemplare
quadruplication;vervierfachung
quadrupling;vierfachend
quaffed;zechte
quaffing;zechend
quaffs;zecht
quagmire;sumpf
quagmires;sümpfe
quail;wachtel
quails;wachteln
quaint;wunderlich,originell,anheimelnd
quainter;wunderlichere
quaintest;wunderlichste
quaintly;wunderliche,originell,anheimelnd
quaintness;seltsamkeit
quake;erdbeben
quaked;bebte
quaker;quäker
quakerism;quäkertum
quakes;bebt
quaking;bebend
quaking grass;zittergras
quaky;bebende
qualifiable;qualifizierbar
qualification;eignung
qualification certificate;berechtigungsschein
qualification temperature;anwendungstemperatur
qualifications;eignungen
qualified;qualifizierte,qualifiziert,geeignet
qualified for;geeignet
qualified interest (finan.);qualifizierte mehrheit
qualified office employee;bürofachkraft
qualified personnel;fachpersonal
qualified visitor;fachbesucher
qualifier;kennzeichner
qualifier (football);qualifikationsspiel
qualifiers;vermerk
qualifies;befähigt,qualifiziert
qualifying;qualifizierend,befähigend
qualifying conditions;zugangsbedingungen
qualifying period;probezeit
qualifying round;qualifikationsrunde
qualifying spot;qualifikationsplatz
qualifying test;anstellungsprüfung
qualitatively;qualitativ
qualities;qualitäten
qualitive;qualitativ
quality;qualität
quality assurance;qualitätssicherung
quality assurance (qa);prüfungsabteilung
quality assurance (qa);prüfungsabteilung
quality control;qualitätswesen
quality control gauges;güteprüflehren
quality good;qualitätsware
quality goods;qualitätswaren
quality loop;qualitätskreis
quality management;qualitätsmanagement
quality of driving;fahrweise
quality of service;servicequalität
quality of supply;versorgungsqualität
quality standard;qualitätsstandard
quality steel;qualitätsstahl
quality-level to be accepted;aql-wert
qualmish;unwohl
qualmishly;unwohl
qualms;zweifel
quandary;zwickmühle
quant;bootsstange
quantification;quantitätsbestimmung
quantified;befähigte
quantifier;gewichtung
quantifies;befähigt
quantify;befähigen
quantitative;mengenmäßig,quantitativ
quantitatively;mengenmäßig
quantities;stückzahl
quantity;menge [math.]
quantity discount;mengenrabatt
quantity manufacturing;massenherstellung
quantity of coins;münzmenge
quantity of data;datenmenge
quantity of orders;auftragsvolumen
quantity ordered;bestellmenge
quantity yield;quantenausbeute
quantization;quantifizierung
quantize;quantisieren
quantized;quantisiert
quantum;menge
quantum chromodynamics;quanten-chromodynamik
quantum jump (phys.);quantensprung
quantum leap (phys.);quantensprung
quantum mechanical;quantenmechanisch
quantum mechanics;quantenmechanik
quantum physics;quantenphysik
quantums;mengen
quarantine;quarantäne
quarantined;unter quarantäne gestellt
quarantines;quarantänen
quarantining;unter quarantäne stellend
quark;quark
quarrel;zerwürfnis
quarreled;stritt
quarreler;zänker
quarreling;zankend,streitend
quarrelled;stritt,zankte,gestritten
quarrelling;streitend
quarrels;zankt
quarrelsome;zänkisch,streitsüchtig
quarrelsomely;zänkisch,streitsüchtige
quarrelsomeness;streitsucht
quarries;steinbrüche,stöbert
quarry;beute,verfolgtes wild
quarry tile;natursteinplatte
quarrying of stone;gewinnung von naturstein
quarrystone;bruchstein
quarter;gegend
quarter (am.);25 cent-stück
quarter (am.);25 cent-stück
quarter (year);quartal
quarter cup bra;viertelschalen-bh
quarter final;viertelfinale
quarter note;viertelnote
quarter of a pound;viertelpfund
quarter of an hour;viertelstunde
quarter round;viertelstab
quarter sawn;radialschnitt
quarter-finalist;viertelfinalist
quarter-hour;viertelstunde
quarter-inch cartridge;viertel-zoll-kassette
quartered;vierteilte
quarterfinal;viertelfinale
quartering;verteilend
quarterly;vierteljahresheft,vierteljährlich
quarterly period;quartal
quartermaster;quartiermeister
quartermasters;quartiermeister
quartet;quartett
quartets;quartette
quartette;quartett
quartettes;quartette
quartic;biquadratisch
quarto;quartformat
quartz;quarz
quartz alarm clock;quarzwecker
quartz clock;quarzuhr
quartz inversion;quarzsprung
quartz sand;quarzsand
quartz tube;quarzrohr
quartz watch;quarzuhr (armbanduhr)
quartzose sand;quarzsand
quasar;quasistellare radioquelle,quasar
quashed;verworfen,unterdrückte
quashes;unterdrückt,verwirft
quashing;verwerfend,unterdrückend
quasi;gleichsam
quasi-convexity (math.);quasikonvexität
quaternary;aus vier bestehend
quaternion;quaterne
quatrain;vierzeiler
quaver;achtelnote
quaver time;achteltakt
quavered;getrillert,zitterte
quavering;zitternd,trillernd
quaveringly;zitternde
quavers;zittert,trillert
quavery;zitternd
quay;kai
quay bulkhead;kaimauer
quays;uferstraßen
queasier;heikeler
queasiest;heikelste
queasily;empfindlich,heikel
queasy;empfindlich,heikel
queen;königin
queen anne is dead!;so ein bart!
queen bee;bienenkönigin
queen dowager;königinwitwe
queen mother;königinmutter
queen's counsel;kronanwalt
queenlike;königlich
queenly;königlich
queens;königinnen
queer;homo
queer (homosexual);schwul
queerness;wunderlichkeit
queers;schwulen
quelled;bezwang
quelling;bezwingend
quells;bezwingt
quenchable;löschbar
quenched;löschte,gelöscht
quenched and tempered steel;vergütungsstahl
quencher;schluck
quenches;löscht
quenching;löschend,löschung
quenching circuit;löschglied
quenchless;unlöschlich
queried;befragte,fragte
queries;rückfragen
querulous;quengelig,verdrossen
querulously;quengelig,verdrossene
querulousness;verdrossenheit
query;anfrage
query language;datenbankabfragesprache
query station;abfragestation
query-reply system;dialogsystem
querying;befragend,fragend
queryingly;fragende
quest;frage
quested;suchte,geforscht
questing;suchend,forschend
question;frage
question mark;fragezeichen
question of cost;kostenfrage
question of guilt;schuldfrage
question of law;rechtsfrage
question time;fragestunde
questionability;fraglichkeit
questionable;bedenklich,fraglich
questionableness;fragwürdigkeiten
questionably;fragwürdig
questioned;ausgefragt,fragte,gefragt
questioner;fragesteller
questioners;fragesteller
questioning;fragend,fragestellung
questionless;fraglos
questionnaire;umfrage
questionnaires;fragebögen
questions;fragen
questions of guilt;schuldfragen
questions of law;rechtsfragen
quests;forscht
queue;reihen
queue (br.);schlange
queue (br.);schlange
queued;stand an,schlange gestanden,angestanden
queueing;anstehend
queuing;in der schlange stehend,warteschlangenbildung
quibbled;redete herum,ausgewichen
quibbler;wortklauber
quibbles;weicht aus,redet herum
quibbling;wortklauberei,ausweichend
quibinary;quibinär
quibinary code;quibinärcode
quiche;quiche
quick;rasch,schnellsortieren,schnell
quick access;schnellzugriff
quick cement;schnellzement
quick change artist;verwandlungskünstler
quick jack nut;wirbelmutter
quick lunch;schnellgericht
quick motion;zeitraffer
quick of hearing;feinhörig
quick reference service;schnellnachweis-service
quick release;schnellspanner
quick release fastener;schnellverschluss
quick sand;treibsand
quick view;schnellansicht
quick-action chuck;schnellfutter
quick-action drill chuck;schnellspann-bohrfutter
quick-break;momentunterbrechung
quick-change chuck;schnellwechselfutter
quick-helix drill;schälbohrer
quick-helix reamer;schälreibahle
quick-motion apparatus;zeitraffer
quick-release lever;schnellspannhebel
quickened;beschleunigte
quickening;beschleunigend
quickens;beschleunigt
quicker;schneller,raschere
quicker of hearing;feinhörigere
quickest;schnellste,rascheste,schnellster
quickest of hearing;feinhörigste
quickie;schnelle nummer
quicklime;ätzkalk
quickly;schneller,schnell,flugs
quickness;schnelligkeit
quicksand;treibsand
quicksilver;quecksilber
quickstart;schnellstart
quickstep;schnellschritt
quid (sl.);pfund (sterling)
quidnunc;klatschmaul
quiescence;stillegung
quiescent;untätig,ruhig,ruhe...
quiescent current;ruhestrom
quiescently;ruhig,ruhige
quiet;fromm,leise,still,ruhig
quiet as a mouse;mucksmäuschenstill,mäuschenstill
quieted;beruhigte
quieter;leiser,ruhiger
quietest;ruhigste
quieting;schalldämmung
quietized;schalldämmend
quietly;ruhig,still
quietness;ruhe
quiets;beruhigt
quietude;ruhe
quietus;ende
quill;rohrpfeife
quill pedal;rennpedal (fahrrad)
quilldriver;federfuchser
quilling;rüsche
quillings;rüschen
quilt;steppdecke
quilted;wattierte,gesteppt
quilting;wattierend
quilting seam;steppnaht
quilts;wattiert,steppdecken
quim (vulg.);möse,fotze
quinary;quinär
quince;quitte
quinces;quitten
quinhydrone;chinhydron
quinic acid;chinasäure
quinine;chinin
quinoline;chinolin
quinone;chinon
quinoxaline;chinoxalin
quinsies;mandelentzündungen
quinsy;mandelentzündung
quint;quinte
quintal;doppelzentner
quintals;doppelzentner
quintessence;kern
quintessences;kernpunkte
quintessential;vollkommen
quintessentially;vollkommene
quintet;fünfbiteinheit
quintillion (am.);trillion
quintillion (am.);trillion
quintillions (am.);trillionen
quintillions (am.);trillionen
quints;quinten
quintuple;fünffach
quintupled;verfünffacht
quintuples;verfünffacht,fünflinge
quintupling;verfünffachend
quip;stichelei
quipped;gewitzelt,witzelte
quipping;witzelnd
quips;witzeleien
quire;fünfundzwanzig bögen,buch
quirk;eigenart
quirkier;eigenartiger
quirkiest;eigenartigste
quirkily;gerissen
quirkiness;gerissenheit
quirky;gerissene
quisling;quisling
quit;verlassen
quit joking!;mach keine witze!
quite;recht,ziemlich,ganz
quite a decent dinner;ein recht anständiges essen
quite a few;mancherlei,ziemlich viele,etliche
quite a number of;etlich
quite a number of people;eine ganze menge leute,eine ganze anzahl leute
quite so;ganz recht
quite true but ...;wohl wahr,aber ....
quitely;vollständig
quiting;verlassend
quits;verlässt
quittance;vergeltung
quittances;quittungen
quitted;verlassen
quitter;drückeberger
quitters;drückeberger
quitting;verlassen
quit};verlassen
quiver;köcher
quivered;bebte,gezittert
quiverful;menge
quivering;bebend,zitternd
quiveringly;bebende
quivers;zittert,beben
quixotic;schwärmerisch,ritterlich-edelmütig,phantastisch
quixotic project;donquichotterie
quixotically;phantastische
quiz;quiz
quiz program;quizsendung
quiz programme (br.);quizsendung
quiz programme (br.);quizsendung
quizmaster;quizmaster
quizzed;fragte ab,ausgefragt
quizzes;abfragend,fragt aus
quizzical;komisch
quizzically;komische
quizzicalness;seltsamkeit
quizzing;ausfragend,abfragenden
quoit;wurfring
quondam;früher,vormalig,ehemalig
quonset;wellblechhütte
quonsets;wellblechhütten
quorum;quorum
quot.;kursnotierung
quota;quote
quotable;zitierbar
quotas;quoten
quotation;kursnotierung
quotation mark;anführungszeichen
quotation of prices;preisangabe
quotation of references;angabe von referenzen
quotations;anführungen
quotations marks;gänsefüßchen
quotative;zitierende
quote;anführungszeichen
quoted;quotierte,börsennotiert,zitierte,notierte
quoted out of context;aus dem kontext gerissen
quoted price;preisangebot
quotes;zitiert,notiert,quotiert
quotidian;täglich
quotient;quotient
quotient rule;quotientenregel [math.]
quoting;notierend,quotierend,zitierend
r.;r.   rechts
rabbet;falz
rabbet plane (am.);falzhobel
rabbet plane (am.);falzhobel
rabbi;rabbiner
rabbinic;rabbinisch
rabbinical;rabbinischen
rabbinically;rabbinische
rabbis;rabbiner
rabbit;kaninchen
rabbit burrow;kaninchenbau
rabbit ear;hasenohr
rabbit hutch;kaninchenstall
rabbit skin;kaninchenfell
rabbit warren;kaninchengehege
rabbits;kaninchen
rabble;pöbel
rabble rousing;wühlerisch
rabbles;gesindel
rabid;wütend,tollwütig
rabidity;tollheit
rabidly;wütende,tollwütig
rabidness;wut
rabies;tollwut
rac;königlicher automobilklub
raccoon;waschbär
race;rasse
race circuit;rennstrecke (rundkurs)
race control;rennleitung (personen)
race course;rennbahn
race driver;rennfahrer
race horse;rennpferd
race organization;rennleitung
race organizer;rennleiter
race organizers;rennleitung (personen)
race track;rennstrecke
racecar (am.);rennwagen
racecar (am.);rennwagen
racecourse;rennbahn
raced;gerannt,hetzte
raced round;umrannte
racemic (paratartaric) acid;traubensäure
racer;renner (rennrad)
racereader;sportfunkreporter
racers;läufer
races;menschenschläge
races round;umrennt
racetrack;rennbahn
raceway;laufring
racial;rassisch,rassen...
racial conflict;rassenkampf
racial hatred;rassenhass
racial mixture;rassenmischung
racial riot;rassenkrawall
racial riots;rassenunruhen
racial segregation;rassentrennung
racialism;rassismus
racialist;rassistisch
racially;rassische
racier;rassiger
raciest;schnittigste,rassigste
racing;renn...,rennsport
racing boot;sportstiefel
racing camel;rennkamel
racing cycle;rennrad
racing doctor;rennarzt
racing dog;rennhund
racing fuel;renntreibstoff
racing gas (am.);rennbenzin
racing gas (am.);rennbenzin
racing gasoline (am.);rennbenzin
racing gasoline (am.);rennbenzin
racing hound;rennhund
racing motorbike;rennmotorrad (motorrad)
racing motorcycle;rennmotorrad (motorrad)
racing petrol (br.);rennbenzin
racing petrol (br.);rennbenzin
racing position;rennhaltung
racing round;umrennend
racing start;kavalierstart
racing tire (am.);rennreifen
racing tire (am.);rennreifen
racing tires (am.);rennreifen
racing tires (am.);rennreifen
racing tyre;rennreifen
racing tyres (br.);rennreifen
racing tyres (br.);rennreifen
racing yacht;rennyacht
racism;rassismus
racist;rassistisch,rassist
rack;folterbank
rack rent;wuchermiete
rack-mount oscilloscope;gestell-oszilloskop
rack-railroad (am.);zahnradbahn
rack-railroad (am.);zahnradbahn
rack-railway (br.);zahnradbahn
rack-railway (br.);zahnradbahn
rack-wheel;zahnrad
racked;gestreckt
racket;schläger
racketeer;gangster
racketeering;gangstertum
racketeers;erpresser
rackets;schläger
rackety;fröhlich,ausgelassen
racking;streckend
racking pains;rasende schmerzen
racks;gestelle
racks foltere torture;folterbanken
raclette;raclette
raclette set;raclettegerät
racoon;waschbär
racy;schmissig,rassig
radar;radar
radar (speed) trap;radarfalle
radar control;radarsteuerung
radar curtain;radargürtel
radar display;radarschirmbild
radar equipment;radargerät
radar guided;radargesteuert
radar jammer;radarstörsender
radar plotting;radarzeichnung
radar reconnaissance;radar-aufklärung (mil.)
radar screen;radarschirm
radar set;radargerät
radar speed check;radarkontrolle
radar station;radarstation
radar unit;radaranlage
radar warning network;radarwarnnetz
radarscope;radarsichtgerät
radial;radial
radial arm saw;radialkreissäge
radial bearing;radiallager
radial break;radialbruch
radial cam;steuerkurve
radial cracking;radialriss
radial drill;radialbohrmaschine
radial drilling machine;radialbohrmaschine
radial engine;sternmotor
radial fan;radialgebläse
radial force variation;radialkraftschwankung
radial fracture;speichenfraktur (med.)
radial line system;sternleitungssystem
radial milling cutter;radialfräser
radial nerve;radialnerv
radial ply carcass;radialkarkasse
radial ply tyre;radialreifen
radial run-out;rundkurs
radial saw;radialsäge
radial transfer;periphere übertragung
radial velocity;radialgeschwindigkeit
radial-arm (circular) saw;auslegerkreissäge
radial-arm drilling machine;schwenkbohrmaschine
radially;sternförmig
radials;gürtelreifen
radian measure;bogenmaß
radiance;glanz
radiancies;strahlen
radiancy;strahl
radiant;strahlenförmig,strahlend
radiant energy;strahlungsenergie
radiant with joy;freudestrahlend
radiantly;strahlende
radiated;strahlte,ausgestrahlt
radiated beam;richtstrahl
radiates;strahlt
radiating;strahlend,ausstrahlend
radiation;strahlung
radiation damage;strahlungsschaden
radiation dose;strahlendosis
radiation gauge;strahlenmessgerät
radiation losses;strahlungsverluste
radiation measurement;strahlungsgröße
radiation protection;strahlenschutz
radiation sickness;strahlenkrankheit
radiations;ausstrahlungen
radiative;strahlender
radiator;heizrippe
radiator (filler) cap;kühlerdeckel (autokühler)
radiator antifreeze;kühlerfrostschutz (ugs.)
radiator block;kühlerblock (autokühler)
radiator bonnet;kühlerhaube
radiator core;kühlerblock (autokühler)
radiator core support;kühlerträger (autokühler)
radiator cowl;kühlerträger (autokühler)
radiator cowling;kühlergrill
radiator fan;lüfter (fahrzeugkühler)
radiator fan control switch;lüfterschalter
radiator fan relay;lüfterrelais
radiator frame;kühlerzarge (autokühler)
radiator grill;kühlergrill
radiator grille;kühlerblende
radiator hood (am.);kühlerhaube
radiator hood (am.);kühlerhaube
radiator mascot (br.);kühlerfigur (am auto)
radiator mascot (br.);kühlerfigur (am auto)
radiator mounting;kühlerfuß (autokühler)
radiator mounting panel;kühlerträger (autokühler)
radiator shield panel;kühlerträger (autokühler)
radiator strut;kühlerstrebe (autokühler)
radiator support;kühlerfuß (autokühler)
radiator support (panel);kühlerträger (autokühler)
radiator support panel;kühlerblech (autokühler)
radiator test rig;heizkörperprüfstand
radiators;heizkörper
radical;gründlich,radikal,radikal
radical quantities;wurzelgrößen
radical quantity;wurzelgröße
radical sign;wurzelzeichen
radical word;wurzelwort
radicalism;radikalismus
radicalization;radikalisierung
radicalized;radikalisierte
radicalizes;radikalisiert
radicalizing;radikalisierend
radically;radikale
radicalness;radikalismus
radicals;wortstämme
radicle;keimwurzel
radicles;keimwurzeln
radicular;wurzel-,wurzelig
radii;radien
rading profits;betriebsergebnis
radio;radio
radio (set);radioapparat
radio amateur;radiobastler
radio announcement;radiodurchsage
radio announcer;radioansager
radio astronomy;radioastronomie
radio beam;funkleitstrahl
radio bearing;radiopeilung
radio button;optionsschaltfläche
radio car;funkwagen
radio cassette recorder;radiorecorder
radio channel;radiokanal
radio circuit;funknetz
radio communication;funkverbindung
radio compass;radiokompasse
radio contact;funkverbindung
radio control;fernlenkung
radio controlled;funkgesteuert,funkgeregelt
radio controlled clock;funkuhr
radio dealer;radiohändler
radio detection and ranging;radar
radio direction finder;peilgerät
radio direction finding;peilfunk
radio engineer;radiotechniker
radio engineering;funktechnik
radio frequencies;radiofrequenzen
radio frequency;radiofrequenz
radio graph;radiogramm
radio installation;funkanlage
radio interference suppression;funkentstörung
radio link;richtfunkstrecke
radio location;funkortung
radio magazine;radiozeitung
radio mechanic;radiomechaniker
radio message;funkspruch
radio monitoring;funküberwachung
radio navigation;radionavigation
radio news;radionachrichten
radio operator;bordfunker
radio orientation;funkortung
radio patrol car;funkstreifenwagen
radio play;hörspiel
radio pliers;radiozange
radio programme;radioübertragung
radio prospection;funkmutung [geol.]
radio receiver;empfänger
radio reception;empfang
radio reconnaissance;funkaufklärung (mil.)
radio service;funkdienst
radio set;funkgerät
radio shop;radiogeschäft
radio show;funkausstellung
radio signal;funksignal
radio silence;funkstille
radio station;funkstation
radio suppression seal;funkschutzzeichen
radio system;funksystem
radio technology;funktechnik
radio telegraphy;radiotelegraphie
radio telephone;radiotelefon
radio telephony;radiotelefonie
radio teleprinter;funk-fernschreiber
radio teletypewriter;funk-fernschreiber
radio tower;funkturm
radio transmission;radiosendung
radio transmitter;sender (drahtlos)
radio tube;senderöhre
radio valve;radioröhre
radio wave;radiowelle
radio-broadcasting;tonrundfunk
radio-controlled alarm clock;funkwecker
radio-controlled clock;funkuhr
radio-controlled watch;funkuhr (armbanduhr)
radio-photogram;funkbild
radio-telephone (br.);funktelefon
radio-telephone (br.);funktelefon
radio-teletype;funkfernschreiber
radioactive;radioaktiv
radioactive waste;radioaktive abfälle
radioactive waste store;abfallager
radioactively;radioaktiv
radioactivities;radioaktivitäten
radioactivity;radioaktivität
radiobearing;funkpeilung
radiobiologist;radiobiologe
radiobiology;radiobiologie
radiocarbon dating;c-14 datierung
radiochemist;radiochemiker
radiochemistry;radiochemie
radiode;radiumbehälter
radioed;übertrug
radioelement;radioaktiver grundstoff
radiofrequency;hochfrequenz
radiogram;röntgenaufnahme
radiograph;röntgenbild
radiographic;radiographisch
radiographical;röntgenographisch
radiographically;radiographisch
radiographs;röntgenbilder
radiography;röntgenaufnahme
radioing;übertragend
radiointerference;funkstörung
radiokompass;radiokompass
radiologic;radiologisch
radiological;radiologisch
radiologically;radiologisch
radiologist;radiologe
radiology;radiologie
radiometer;strahlungsmesser
radiometry;radiometrie
radionetwork;funknetz
radiopaque material;kontrastmittel
radiophone;funktelefon
radioscope;radioskop
radioscopic;durchleuchtend
radioscopy;durchleuchtung
radiosity;ausstrahlung
radiosonde;radiosonde
radiotelegram;funktelegramm
radiotelegrams;funktelegramme
radiotelegraphy;radiotelegraphie
radiotelephone;funktelefon
radiotelephone transmitter;telefoniesender
radiotelephony;sprechfunk
radiotherapeutics;strahlenheilkunde
radiotherapies;strahlenbehandlungen
radiotherapy;strahlenbehandlung
radiotraffic;funkverkehr
radish;radieschen,radieschen (raphanus sativus)
radium;radium
radium rays;radiumstrahlen
radium therapies;radiumtherapien
radium therapy;radiumheilverfahren
radius;radius
radius (anat.);speiche
radius (bone);speichenknochen
radius (of action);aktionsradius
radius cutter;radiusfräser
radius fracture;speichenfraktur (med.)
radius gauge;radienschablone
radius milling cutter;halbkreisfräser
radius of convergence;konvergenzradius [math.]
radius of curvature;krümmungsradius
radix;basiszahl
radix complement;basiskomplement
radix notation;radixschreibweise
radon;radon
rads;radikalisten
raf;britische luftwaffe
raffia;raffiabast
raffia bra;bast-bh
raffia dress;bastkleid
raffia skirt;bastrock
raffish;liederlich
raffle;tombola
raffled;verlost
raffles;verlost
raffling;verlosend
raft;floß
rafter;dachsparren
rafters;dachsparren
rafts;flöße
raftsman;holzflößer
raftsmen;holzflößer
rag;fummel
rag and bone man;lumpensammler
rag bag;schlampe
rag money;papiergeld
rag rug;flickenteppich
rag-paper;recyclingpapier
ragamuffin;gassenkind
ragamuffins;gassenjungen
rage;rage
raged;gerast,stürmte,gewütet
rages;wütet
ragged;zottig,dilettantisch,struppig,zerlumpt
raggedly;schäbig,zottig
raggedness;zerlumptheit
ragger;radaumacher
raggery;kriegsbemalung
ragging;zerlumpend,unfug treibend
raging;rasend,stürmend,wütend
raglan sleeves;raglanärmel
ragman;lumpenhändler
ragmen;lumpensammler
ragout;ragout
ragpicker;lumpensammler
rags;macht unfug,lappen
ragtag;gesindel
ragtime;ragtime
ragtop (coll.);cabrio
ragweed;ragweed,beifußblättriges traubenkraut
raid;raubzug
raid (on);überfall (auf)
raided;griff an,überfallen
raider;angreifer
raiding;angreifend,überfallend
raiding patrol;stoßtrupp
raids;überfällt,raubzüge
rail;gleis
rail brake;gleisbremse
rail bus;schienenbus
rail carriage;bahnfracht
rail clip;klemmplatte
rail joiner;schienenverbinder
rail ride;eisenbahnfahrt
railed;schimpfte
railing;geländer
railleries;spöttereien
raillery;spötteleien
railroad;eisenbahn
railroad (am.);eisenbahn (eisenbahn)
railroad (am.);eisenbahn (eisenbahn)
railroad (line) (am.);bahnlinie
railroad (line) (am.);bahnlinie
railroad crossing (am.);bahnübergang
railroad crossing (am.);bahnübergang
railroad embankment;bahndamm
railroad junction;eisenbahnknotenpunkt
railroad pick (am.);kreuzhacke
railroad pick (am.);kreuzhacke
railroad police dog (am.);bahnpolizeidiensthund
railroad police dog (am.);bahnpolizeidiensthund
railroad telephone (am.);bahntelefon
railroad telephone (am.);bahntelefon
railroad timetable (am.);kursbuch
railroad timetable (am.);kursbuch
railroader;eisenbahner
rails;geländer
railway;bahn
railway (line);bahnlinie
railway accident;eisenbahnunglück
railway carriage;eisenbahnwagen
railway consignment note;eisenbahnfrachtbrief
railway junction;eisenbahnknotenpunkt
railway line;eisenbahnstrecke
railway network;eisenbahnnetz
railway official;bahnbeamter
railway police dog (br.);bahnpolizeidiensthund
railway police dog (br.);bahnpolizeidiensthund
railway service;zugverkehr
railway station;eisenbahnstation
railway system;schienennetz
railway telephone (br.);bahntelefon
railway telephone (br.);bahntelefon
railway timetable;kursbuch
railways;eisenbahnen
raiment;kleidung
rain;regen
rain cape;regenumhang
rain channel;wasserablaufrinne
rain cloud;regenwolke
rain fell in sheets.;es goss in strömen.
rain groove;spurrille
rain of bombs;bombenregen
rain pants;regenhose
rain scatter;regenecho
rain trousers;regenhose
rain-proof;regendicht
rainbow;regenbogen
rainbow trout;regenbogenforelle
rainbows;regenbögen
raincoat;regenmantel
raincoats;regenmäntel
raindrop;regentropfen
rained;regnete,geregnet
rainfall;niederschläge
rainforest;regenwald
rainily;regnerisch
raininess;regenneigung
raining;regnet,regnend
rainless;regenlos
rainmaker;einflussreiche person,regenmacher
rainproof;wasserdicht
rains;regnet
rainstorm;regenschauer
rainwater;regenwasser
rainwear;regenkleidung
rainy;regnerisch
rainy day;regentag
rainy season;regenzeit
raise;(gehalts-) erhöhung
raise (am.);gehaltszulage
raise (am.);gehaltszulage
raised;aufgetrieben,steigerte,errichtet
raised countersunk-head screw;linsensenkschraube
raised floor;doppelboden
raised moss;hochmoor
raised tempers;erhitzte gemüter
raised to higher power;potenzierte
raises;erhebt,steigert
raises to higher power;potenziert
raisin;rosine
raising;sich erhebend,steigernd,aufbringend
raising of capital;kapitalbeschaffung
raising of credit;kreditaufnahme
raisins;rosinen
raison d'être;existenzberechtigung
rake;harke
rake in money;scheffelst
raked;geharkt,harkte
raked in money;gescheffelt
rakes;harkt,harken
rakes in money;scheffelt
raking;rechend,harkend
raking in money;scheffelnd
rakish;salopp
rakishly;salopp
rallied;zusammengeschart,gesammelt
rallies;sammelt
rally;zusammenkunft
rallying;zusammenscharend [alt],zusammen scharend
ram;ramme
ram (2);sturmbock
ram (3);sporn (naut.)
ramble;umherstreifend
rambled;umhergestreift,schweifte,geschweift
rambler;wanderer
rambler rose;kletterrose
ramblers;wanderer
rambles;schweift,streift umher
rambling;schweifend,weitläufig
rambling club;wanderverein
rambunctious;wild
rambunctiousness;wilde
ramdisk;ramdisk
ramie;ramie
ramification;verästelung
ramifications;verästelungen
ramified;verzweigt,verzweigte,verästelte,verästelt
ramifying;verästelnd,verzweigend
ramjet;staustrahltriebwerk
rammed;gerammt,rammte
rammed clay;stampflehm
rammed-layer lining material;stampfmasse
rammer;ramme (für spundwände)
ramming;rammend
ramming mass;stampfmasse
ramming mix;stampfmasse
ramose (adj.);verzweigt
ramp;rampe (elektronik)
ramp launcher;startrampe
rampaged;tobte
rampages;tobt
rampaging;tobend
rampancy;wildheit
rampant;wild
rampantly;wilde,wuchernd
rampart;wall
ramparts;wälle
ramping;aufrichtend
ramps;rampen
ramrod;ladestock
ramshackle;wacklig,baufällig
ramshackle hut;bruchbude
ramshackly;wacklig
ramson;bärlauch
ran;gelaufen,liefen,lief
ran away;entlief
ran down;überrannten
ran off;abgehauen
ran over;überfuhr
ran to seed;verwilderte
ranch;farm
rancher;farmer
ranchers;farmer
ranches;farmen
rancid;ranzig,widerlich
rancidity;ranzigkeit
rancidly;ranzig,widerliche
rancidness;ranzigkeiten
rancor (am.);hass
rancor (am.);hass
rancorous;erbittert
rancorously;erbitterte
rancorousness;bösheit
rancour (br.);groll
rancour (br.);groll
random;wahlfrei,zufalls...,direkt,zufällig
random access;direktzugriff
random access memory;direktzugriffsspeicher
random error;zufälliger fehler
random number;zufallszahl
random number generator;zufallszahlengenerator
random orbit sander;exzenterschleifer
random orbital sander;exzenterschleifer
random test;affentest
randomization;wahllosigkeit
randomizing;adressrechnung
randomly;direkt,wahllose
randomness;zufälligkeit
randy;geil
rang;klingelte,geläutet
range;auswahl
range finder;entfernungsmesser
range finder (rf);messsucher
range finder (rf);messsucher
range finder camera;messsucherkamera
range mark;entfernungsmarke
range of functions;funktionsumfang
range of goods;kollektion
range of services;leistungsangebot
range of tyres;reifenreihe
range of variation;variationsbreite
range of vision;sichtweite
range-finder (rf);messsucher
range-finder (rf);messsucher
range-finder camera;sucherkamera
ranged;eingeordnet,reichte
ranged in;eingeordnet
rangefinder;messsucher
rangefinder camera;messsucherkamera
ranger;förster
ranges;schussbereiche
ranging in;einordnend
ranging-pole;fluchtstab
ranging-rod;fluchtstab
rangy;feingliedrig
rank;(sozialer) stand
rank growth;wildwuchs
rank nonsense!;blühender unsinn!
ranked;gereiht
ranking;rangierend,reihend,rangordnung
rankled;fraß
rankles;frisst
rankling;fressend
rankly;fruchtbar
rankness;üppigkeit
ranks;reiht
ransacked;durchgestöbert,durchstöberte,durchgewühlt
ransacking;durchwühlend,durchstöbernd
ransacks;durchwühlt,durchstöbert
ransom;lösegeld,auslösen
ransomed;ausgelöst,kaufte frei
ransoming;freikaufend,auslösend
ransoms;löst aus,kauft frei
ranted;geschwollen geredet,lärmte
ranter;kanzelpauker
ranting;lärmend,geschwollen redend
rantingly;lärmende
rants;redet geschwollen,lärmt
rap;geplapper
rapacious;raubgierig
rapaciously;raubgierig
rapaciousness;raubgierigkeit
rapacity;raubgier
rape;raub
rape and murder;lustmord
rape oil;rapsöl
rape-oil;rapsöl
rape-seed;raps
raped;geraubt,schändete,vergewaltigte
raper;vergewaltiger
rapes;schändung,raubt
rapid;rasch,schnell...,schnell,reißend
rapid (cure) cement;schnellzement
rapid access;schnellzugriff
rapid fire;schnellfeuer
rapid fire gun;schnellfeuergeschütz
rapid press;schnellpresse
rapid wear;schnelle abnutzung
rapidity;schnelligkeit
rapidly;geschwind,schnell,rasch
rapidness;schnelligkeit
rapids;stromschnellen
rapier;stoßdegen
rapiers;rapiere
rapine;raubwirtschaft
raping;vergewaltigend,raubend
rapist;frauenschänder
rapparee;irischer bandit
rappee;grober schnupftabak
rapport;übereinstimmung
rapprochement;wiederannäherung
rapprochements;wiederannäherungen
raps;schlägt
rapt;versunken,entzückt
raptly;versunkene,entzückt
raptor;raubvogel,greifvogel
rapture;taumel
rapture of love;liebestaumel
rapture of the deep;tiefenrausch
raptured;entzückte
raptures;begeisterungen
rapturing;entzückend
rapturous;hingerissen,begeistert (z. b. applaus),entzückt
rapturously;entzückte
rapturousness;begeisterung
rare;rar,blutig (steak)
rarebit;überbackene käseschnitte
rarefaction;verdünnung
rarefied;verdünnte,verfeinerte
rarefied-air space;luftverdünnter raum
rarefield;verdünnt
rarefies;verdünnt,verfeinert
rarefying;verfeinernd,verdünnend
rarely;selten
rareness;seltenheit
rarer;rarere
rarest;seltenste,rarste
raring;bereit
rarities;seltenheiten
rarity;seltenheit
rascal;schuft
rascalities;schurkereien
rascality;schurkerei
rascally;gemein,schuftig
rascals;schufte
rash;hautausschlag
rash cream;wundcreme
rasher;speckschnitte,vorschneller
rashers;speckschnitten
rashest;voreiligst,hastigste
rashly;hastig,voreilig
rashness;hast
rasp;raspel
rasp cut;raspelhieb (feile)
raspberries;himbeeren
raspberry;himbeere,himbeere (rubus idaeus)
raspberry bush;himbeerstrauch
raspberry juice;himbeersaft
raspberry milk;himbeermilch
rasped;feilte,geraspelt
rasping;kratzend,raspelnd
rasps;raspelt,feilt
raspy;kratzende
rasta hair (style);rastafrisur
rasta hairstyle;rastafrisur
rastafarian hairstyle;rastafrisur
raster;rastermuster
raster scanning;rasterpunktabfühlung
rat;ratte
rat flea;rattenfloh
rat race;erbarmungsloser wettkampf
rat-flea;rattenfloh
rat-tail file (br.) (coll.);rundfeile
rat-tail file (br.) (coll.);rundfeile
ratable;schätzbar
ratably;schätzbare
rataplan;trommelwirbel
ratch;gezahnte sperrstange,ratsche
ratch-wheel;klinkenrad
ratchet;knarre
ratchet adapter;aufsteckknarre
ratchet box wrench;knarren-ringschlüssel
ratchet brace;bohrknarre
ratchet lever;ratschenhebel
ratchet ring spanner (br.);knarren-ringschlüssel
ratchet ring spanner (br.);knarren-ringschlüssel
ratchet socket wrench;freilaufsteckschlüssel
ratchet spanner;knarrenschlüssel
ratchet spanner (br.);knarren-ringschlüssel
ratchet spanner (br.);knarren-ringschlüssel
ratchet wheel;sperrrad [alt]
ratchet wrench;knarrenschlüssel
ratchet wrench (am.);knarren-ringschlüssel
ratchet wrench (am.);knarren-ringschlüssel
ratchet-type pipe cutter;ratschenschere
ratcheting box wrench (am.);knarren-ringschlüssel
ratcheting box wrench (am.);knarren-ringschlüssel
rate;kommunalsteuer
rate (of exchange);wechselkurs
rate action;vorhalt
rate by the hour;stundensatz
rate increase;tariferhöhung
rate of camber change;sturzänderungsverhältnis
rate of combustion;brenngeschwindigkeit
rate of diffusion;diffusionsgeschwindigkeit
rate of discharge;abgaberate
rate of exchange;umrechnungskurs
rate of expansion;wachstumsrate
rate of fall;fallgeschwindigkeit
rate of growth;wachstumsrate
rate of increase;wachstumsrate
rate of interest;zinsfuß
rate of pay;lohnsatz
rate of price increase;preissteigerungsrate
rate of price increases;teuerungsrate
rate of taxation;steuersatz
rate of turnover;umsatzgeschwindigkeit
rate of wear;abnutzungsrate
rate);mietbetrag
rated;geschätzt,bemaß
rated current;nennstrom
rated frequency (fr);bemessungs-frequenz
rated normal current;bemessungs-betriebsstrom
rated pressure;bemessungs-druck
rated range;optimalbereich
rated speed;nenndrehzahl
rated value;bemessungswert
rated voltage;nennspannung
rated voltage (ur);bemessungs-spannung (ur)
rated voltage (ur);bemessungs-spannung (ur)
rates;anteile
rates of exchange;umrechnungskurse
rates of growth;zuwachsraten
rates of interest;zinsfüße
rather;eher,ungefähr,eigentlich
rather...than;eher...als
ratification;bestätigung
ratifications;ratifikationen
ratified;bestätigte
ratifies;bestätigt
ratify;ratifizieren
ratifying;bestätigend
rating;bewertung,schätzend
ratings;bemessungs-größen
ratings figures;tv - einschaltquoten
ratio;verhältnis
ratiocination;folgerung
ration;ration
rational;vernünftig
rational number;rationale zahl [math.]
rationale;logische grundlage
rationalism;rationalismus
rationalist;rationalist
rationalistic;rationalistisch
rationalistically;rationalistische
rationality;vernünftige denkweise
rationalization;rationalisierung
rationalized;rationalisierte
rationalizes;rationalisiert
rationalizing;rationalisierend
rationally;vernünftig
rationalness;denkvermögen
rationals;begründungen
rationed;rationierten,eingeteilt
rationing;einteilend,bewirtschaftung
rations;zuteilungen
rations delivery bomb;verpflegungsbombe (mil.)
ratios;verhältnisse
rats;ratten
rats!;unsinn!
rattan;rattan
ratten;sabotieren
rattened;sabotierte
rattening;sabotierend
rattens;sabotiert
ratter;rattenfänger
rattier;bissiger
rattiest;bissigste
rattiness;bissigkeit
rattle;rassel
rattled;gerasselt,schepperte
rattler;schwätzer
rattlers;schwätzer
rattles;scheppert,rasselt
rattlesnake;klapperschlange
rattlesnakes;klapperschlangen
rattling;rasselnd,gerassel,scheppernd
rattly;klapperig
rattrap;klapperkasten
ratty;bissig
raucous;rau,rauh [alt]
raucously;rauh [alt],rau
raucousness;heiserkeit
raunchier;dreckiger
raunchiest;dreckigste
raunchily;dreckig
raunchiness;dreck
raunchy;dreckige
ravaged;verwüstete
ravages;verwüstet
ravaging;verwüstend
rave notices;schwärmerische kritiken
raved;schwärmte,gerast
raveled;trennte auf
raveling;auftrennend
ravels;trennt auf
raven;rabe
raven black hair;rabenhaar
ravening;verschlingend,gefräßig
ravenous;gefräßig
ravenous appetite;heißhunger
ravenously;gefräßige,gefräßig
ravenousness;raubgier
ravens;raben
raves;schwärmt
ravine;klamm
ravines;schluchten
raving;rabiat,rasend,tobend
raving mad;tobsüchtig
raving madness;tobsucht
ravings;delirien
ravioli;ravioli
ravioli cutter;ravioliausstecher
ravished;entzückte,hingerissen
ravisher;verführer
ravishes;reißt hin,entzückt
ravishing;hinreißend
ravishing beauty;bildschön
ravishingly;entzückend
ravishment;fesselung
raw;roh,original,rauh [alt],grob,unbearbeitet
raw data;ausgangsdaten
raw iron;roheisen
raw material;ausgangsstoff
raw materials;rohstoffe
raw milk;rohmilch
raw milk cheese;rohmilchkäse
raw product;roherzeugnis
raw recruit;blutiger anfänger
raw rubber;rohgummi
raw steel;rohstahl
raw water;rohwasser
raw-fired pots;rohgebrannte töpfe
rawer;rauer,roher,rauher [alt]
rawest;rauhste,rohest
rawhide;rohleder
rawhide mallet;rohhauthammer
rawly;rauh [alt],rau,roh
rawness;rohheit [alt]
ray;schimmer
ray of hope;lichtblick
ray of light;streiflicht
rayleigh scattering;luftstreuung (optik)
rayleigh-scattering;rayleigh-streuung
rayon;rayon
rayon belted tyre;textilgürtelreifen
rayon staple;zellwolle
razed;ausgelöscht
razes;löscht aus,reißt nieder
razing;niederreißend,auslöschend
razor;rasiermesser
razor blade;rasierklinge
razor clam;scheidenmuschel
razor sharp;messerscharf
razorback;schwein
razorbill (alca torda);tordalk (vogel)
razorbill (alca torda);tordalk (vogel)
razors;rasiermesser
razzed;aufgezogen
razzes;zieht auf
razzing;aufziehend
razzle-dazzle;durcheinander
rc;mit fernsteuerung
rc (road) pavement;stahlbetonstraßendecke
rc pipe;stahlbetonrohr (stb-rohr)
rc pontoon;stahlbetonponton
rc tower;stahlbetonschaft
rd;str.   straße
rdt;datenfernübertragung
re;neu...
re teacher (coll.);relilehrer (ugs.)
re-echoed;hallte wieder
re-echoes;hallt wieder
re-echoing;widerhallend
re-edited;gab neu heraus
re-editing;neu herausgebend
re-edits;gibt neu heraus
re-educated;schulte um
re-educates;schult um
re-educating;umschulend
re-education;umerziehung
re-elected;wählte wieder
re-electing;wiederwählend
re-election;wiederwahl
re-election (pol.);neuwahl
re-elects;wählt wieder
re-emerge;wieder hervorkommen,wieder auftauchen
re-emerged;erschien neu
re-emergence;neue erscheinung
re-emerges;erscheint neu
re-emerging;neu erscheinend
re-emphasis;wiederbetonung
re-emphasized;betonte wieder
re-emphasizes;betont wieder
re-emphasizing;wieder betonend
re-employing;wiedereinsetzend
re-employment;wiedereinsetzung
re-enacted;wiederholte
re-enacting;wiederholend
re-enactment;wiederholung
re-enacts;wiederholt
re-engaged;stellte wieder an
re-enlarge;rückvergrößern
re-enlargement;rückvergrößerung
re-enlisted;verpflichtete wieder
re-enlisting;wiederverpflichtend
re-enlists;verpflichtet wieder
re-enter;rückverzweigen
re-entered;betrat wieder
re-entering;wieder betretend
re-enters;betritt wieder
re-entries;neue eingaben
re-entry;neue eingabe
re-equipped;rüstete neu aus
re-equipping;neu ausrüstend
re-equips;rüstet neu aus
re-established;stellte wieder her
re-establishing;wiederherstellend
re-establishment;wiederherstellung
re-evaluated;schätzte neu ab
re-evaluates;schätzt neu ab
re-evaluating;neu abschätzend
re-examination;nachprüfung
re-examined;prüfte nach
re-examines;prüft nach
re-examining;nachprüfend
re-experienced;erlebte neu
re-experiences;erlebt neu
re-experiencing;neu erlebend
re-export;wiederausfuhr
re-export document;wiederausfuhranmeldung
re-export trade;wiederausfuhrhandel
re-exporter;wiederausführer
re-narrated;nacherzählt
re-narrating;nacherzählend
re-narration;nacherzählung
re-usable;wiederverwendbar
re-usableness;neue brauchbarkeit
re-used;verwendete wieder
re-uses;verwendet wieder
re-using;wieder verwendend
re-utilize;wiederverwendung
reabsorbing;resorbierend
reabsorbs;resorbiert
reabsorption;resorption
reach;einflussbereich
reachability;erreichbarkeit
reachable;erreichbar
reached;erreicht
reached out;hinausgereicht
reaches;reicht,erreicht
reaching;ergreifend,reichend,erreichend
reaching a verdict;urteilsfindung
reaching an agreement;übereinkommend
reaching out;hinausreichende
reactance;reaktanz
reactant;reaktionspartner
reacted;reagierte
reacting;reagierend
reaction;antwort
reaction member;drehmomentstütze
reaction mixture;reaktionsgemisch
reaction product;reaktionsprodukt
reaction rate;reaktionsgeschwindigkeit
reaction sequence;reaktionsfolge
reaction solution;reaktionslösung
reaction system;reaktionssystem
reaction time;reaktionszeit
reaction vessel;reaktionsgefäß
reaction wood;reaktionsholz
reaction zone;reaktionszone
reactional;gegenwirkend
reactionally;gegenwirkende
reactionaries;reaktionäre
reactionary;reaktionär
reactionary die-hard;betonkopf
reactionist;reaktionär
reactionists;reaktionäre
reactions;reaktionen
reactions from abroad;die reaktion des auslandes
reactivated;reaktivierte
reactivates;reaktiviert
reactivating;reaktivierend
reactivation;reaktivität
reactive;reaktionsfreudig (chemie),blind...,rückwirkend
reactively;reaktiv
reactiveness;reaktivitäten
reactivities;reaktionsfähigkeiten
reactivity;reaktionsfähigkeit
reactor;reaktor
reactor components;reaktorkomponenten
reactor constitution;reaktorbeschaffenheit
reactor control;reaktorregelung
reactor coolant system;reaktor-kühlsystem
reactor design;reaktorkonstruktion
reactor internals;reaktoreinbauten
reactor operator;reaktorfahrer
reactor parts;reaktorkomponenten
reactor poison;reaktorgift (kerntechnik)
reactor pump;reaktorpumpe
reactor safety;reaktorsicherheit
reactor start-up;reaktorstart
reactor wall;reaktorwand
reacts;reagiert
read;gelesen
read diode;lawinenlaufzeitdiode
read fault error;lesefehler
read head;lesekopf
read it off!;lesen sie es ab!
read on;weitergelesen
read over;überlas
read someone the riot act;jemandem die leviten lesen
read the manual!;lies das handbuch!
read the online-help!;lies die programm-hilfe!
read through;durchgelesen
read!;lies!
read-after-write check;kontrolllesen [alt]
read-ahead;voraus lesend
read-many;mehrfach lesbar
read-only;nurlese...,schreibgeschützt
read-only memory;nurlesespeicher
readability;lesbarkeit
readable;lesenswert,lesbar
readableness;lesbarkeiten
readably;lesbar
readapted;passte neu an
readapting;neu anpassend
readapts;passt neu an
readdressed;wendete sich nochmals
readdresses;wendet sich nochmals
reader;benutzer
reader behavior;benutzerverhalten
reader's letter;leserbrief
readers;leser
readers' service;auskunftsdienst
readership;dozentenstellung
readied;bereitete vor
readier;bereiter
readies;bereitet vor
readies (br.);flöhe (ugs.  geld)
readies (br.);flöhe (ugs.  geld)
readiest;bereiteste
readily;fertig,bequem,bereit
readiness;bereitschaft
readiness for duty;einsatzbereitschaft
reading;messwert
reading (matter);lesestoff
reading book;lesebuch
reading error;abtastfehler
reading glasses;lesebrille
reading light;leselicht
reading matter;lektüre
reading microscope;ablesemikroskop
reading off;ablesend
reading out;verlesend
reading over;überlesend
reading rate;lesegeschwindigkeit
reading rehearsal;leseprobe
reading room;lesesaal
reading specs;lesebrille
reading spectacles;lesebrille
reading through;durchlesend
readings recorder;messwertaufnehmer
readjournment;neue vertagung
readjusted;neu angepasst,passte wieder an
readjusting;neu anpassend,wiederanpassend
readjustment;reorganisation
readjustments;neuanpassungen
readjusts;passt neu an,passt wieder an
readme;lies mich
readmission;wiederzulassung
readmitted;wiederzugelassen,ließ wieder zu
readmitting;wiederzulassend
readopted;nahm wieder auf
readopting;wiederaufnehmend
readopts;nimmt wieder auf
readout;anzeige
readout system;anzeigesystem
reads;liest
reads over;überliest
ready;bereit,achtung,fertig,los!
ready (for);fertig,bereit (für,zu)
ready for action;einsatzbereit,gefechtsbereit
ready for battle;kampfbereit
ready for bed;bettreif
ready for combat;gefechtsbereit
ready for delivery;versandbereit
ready for press;druckreif,druckfertig
ready for sea;seeklar
ready for use;gebrauchsfertig
ready reckoner;rechentabellen
ready to be of service;dienstbereit
ready to fire;schussbereit
ready to go into production;serienreif
ready to hand;griffbereit
ready to sail;segelfertig
ready to start;fahrbereit
ready wit;schlagfertigkeit
ready witted;schlagfertig
ready-made;gebrauchsfertig
ready-mix concrete;transportbeton
ready-mix truck;liefermischer
ready-mixed concrete;frischbeton
ready-to-operate;betriebsbereit
ready-to-receive;empfangsbereit
readying;bereitend
read};lesen
reaffirm;nochmals beteuern
reaffirmed;beteuerte nochmals
reaffirming;nochmals beteuerte
reaffirms;beteuert nochmals
reagent;reagenz
reagents;reagenzien
real;ausgesprochen,tatsächlich,regelrecht,echt,wahr
real address;tatsächliche adresse
real asset;immobiliarvermögen
real estate;immobilien
real estate business;immobilienhandel
real estate company;immobiliengesellschaft
real estate developers;bauträger
real estate investment trust;immobilienfonds
real image viewfinder;realbildsucher
real life;das wirkliche leben
real memory;realspeicher
real net output ratio;wertschöpfungstiefe
real number;reelle zahl [math.]
real power;wattleistung
real property;immobilien
real scorcher (coll.);affenhitze (ugs.)
real silver;echtsilber
real soon now;schon sehr bald
real value;sachwert
real wage;reallohn
real(ly);eigtl.   eigentlich
real-estate agency;maklerbüro
real-estate mogul;immobilienkönig
real-time;schritthalten,echtzeit...
real-time clock;absolutzeitgeber
real-time data processing;prozessdatenverarbeitung
real-time operating system;echtzeitbetriebssystem
real-time operating systems;echtzeitbetriebssysteme
real-time processing;echtzeitverarbeitung
real-time pulse;absolutzeitimpuls
real-valued;reellwertig [math.]
realigned;ordnete wieder ein
realigning;wiedereinordnend
realignment;wiedereinordnung
realigns;ordnet wieder ein
realisation (br.);durchführung
realisation (br.);durchführung
realised;gemerkt,verwirklicht
realised (br.);durchgeführt,verwirklicht
realised (br.);durchgeführt,verwirklicht
realism;realismus
realist;realist
realistic;realistisch
realistic politics;realpolitik
realisticly;realistisch
realists;realisten
realities;realitäten
reality;realität
realive;relativer
realizable;durchführbar,verwertbar (wirtschaft)
realization;durchführung
realization account;liquidationskonto
realization of profits;gewinnerzielung
realization of the project;projektrealisierung
realizations;verwirklichungen
realized;durchgeführt,verwirklicht,gemerkt
realizes;verwirklicht,realisiert
realizing;erkenntnis,durchführend,verwirklichend
realizings;erkenntnisse
reallocated;teilte neu zu
reallocates;teilt neu zu
reallocating;neu zuteilend
reallocation;neue zuteilung
really;wirklich
really clever;oberschlau
realm;bereich
realm of the dead;reich
realness;echtheit
realpolitik;realpolitik
realties;grundbesitzungen
realtime;zeitnah (echtzeit...)
realtor;makler
realtor (am.);immobilienhändler
realtor (am.);immobilienhändler
realtors;makler
realty;grundbesitz
reamed;erweiterte
reamer;reibahle
reaming;erweiternd,aufreiben
reaming press;aufweitepresse
reams;erweitert
reanalysis;neue darlegung
reanalyzed;legte neu dar
reanalyzes;legt neu dar
reanalyzing;neu darlegend
reanimated;belebte neu
reanimates;belebt neu
reanimating;neu belebend
reanimation;neue belebung
reaped;erntete,geerntet
reaper;mäher
reapes;erntet
reaping;erntend
reappearance;wiedererscheinung
reappeared;wieder erschienen,trat wieder auf
reappearing;wiederauftretend,wieder erscheinend
reappears;tritt wieder auf,erscheint wieder
reapplication;wiederholte anwendung
reapplied;wendete wieder an
reapplies;wendet wieder an
reapplying;wiederanwendend
reappointed;wiederangestellt,stellte wieder an
reappointing;wieder anstellend,wiederanstellend
reappointment;wiedereinsetzung
reappraisal;neue bewertung
reappraised;bewertete neu
reappraises;bewertet neu
reappraising;neu bewertend
reaps;erntet
rear;hinter...,hinterster,heck,rück...
rear admiral;konteradmiral
rear axle;hinterachse
rear brake;hintere (felgen-) bremse
rear brake lever;fußbremshebel
rear cover;rückendeckung
rear derailleur;schaltwerk
rear development;rückwärtige bebauung
rear dump truck;hinterkipper
rear exit;hinterausgang
rear fog-lamp;nebelschlussleuchte
rear fog-light;nebelschlussleuchte
rear fuselage;rumpfhinterteil
rear fuselage under-surface;rumpfheckunterseite
rear gunner;heckschütze
rear gunner station;heckstand
rear hook bra;rückenverschluss-bh
rear lamp;rücklicht
rear light;schlusslicht
rear part;hinterteil
rear pressure bulkhead;kabinendruckschott
rear rack;hinterradgepäckträger
rear sight;kimme
rear suspension;heckfederung
rear tyre;hinterradreifen
rear view;rückansicht
rear wheel;hinterrad
rear wheel drive;hinterradantrieb
rear-hook bra;rückenverschluss-bh
rear-view mirror;rückspiegel
reared;erzogen,aufgezogen
rearguard;hintertreffen,nachhut
reargue;neuerlich verhandeln
rearing;aufziehend,erziehend
rearing of silkworms;seidenraupenzucht
rearmament;wiederausrüstung
rearmaments;wiederausrüstungen
rearmed;bewaffnete wieder,aufgerüstet
rearming;aufrüstend,wiederaufrüstung
rearmost;hinterstes,hinterster,hinterste
rearms;rüstet auf,bewaffnet wieder
rearranged;umdirigiert,dirigierte um
rearrangement;neuordnung
rearrangements;umordnungen
rearranges;dirigiert um
rearranging;umdirigierend
rearrested;hielt neu auf
rearresting;neu aufhaltend
rearrests;hält neu auf
rears;erzieht,zieht auf
rearward;hinter,rückwärtig
rearwards;rückwärts
reascended;stieg neu auf
reascending;neu aufsteigend
reasembled;reassembliert
reason;veranlassung
reason for asylum;asylgrund
reason of state;staatsräson
reasonability;vernünftigkeit
reasonable;angemessen,vernünftig,verständig,mäßig
reasonable term and condition;angemessene bedingung
reasonableness;vernünftigkeiten
reasonably;vernünftig,vernünftige
reasoned;argumentierte
reasoner;logischer geist
reasoning;überlegend,argumentierend,gedankengang
reasons;beweggründe
reasons for asylum;asylgründe
reassembled;versammelte wieder
reassembles;versammelt wieder
reassembling;wieder versammelnd
reasserted;behauptete wieder
reasserting;wieder behauptend
reassertion;wiederbehauptung
reasserts;behauptet wieder
reassess;umwerten
reassessed;umwertete,umgewertet
reassesses;umwertet
reassessing;umwertend
reassessment;umwertung
reassigned;teilte neu zu
reassigning;neu zuteilend
reassignment;neuzuordnung
reassigns;teilt neu zu
reassimilated;passte neu an
reassimilates;passt neu an
reassimilating;neu anpassend
reassimilation;neue anpassungen
reassurance;rückversicherung
reassured;beruhigte,versicherte
reassures;versichert,beruhigt
reassuring;versichernd,beruhigend
reassuringly;beruhigende
reattached;bindete wieder
reattaches;bindet wieder
reattaching;wieder bindend
reattachment;neue befestigung
reattempted;versuchte wieder
reattempting;wieder versuchend
reattempts;versucht wieder
reauthorization;neu-bevollmächtigung
reauthorized;bevollmächtigte neu
reauthorizes;bevollmächtigt neu
reauthorizing;neu bevollmächtigend
reawakened;erweckte wieder
reawakening;wiedererweckung
reawakens;erweckt wieder
rebaptism;wiedertaufe
rebaptized;taufte wieder
rebaptizes;tauft wieder
rebaptizing;wieder taufend
rebar mat;baustahlgewebematte
rebar steel;betonstahl
rebars;betonstahl
rebate;preisnachlass
rebate (br.);falz (holztechnik)
rebate (br.);falz (holztechnik)
rebate plane (br.);simshobel
rebate plane (br.);simshobel
rebated;zurückgezahlt
rebatement;abnahme
rebates;zahlt zurück
rebating;zurückzahlend
rebel;rebell
rebelled;aufgebäumt,rebellierte
rebelling;rebellierend,aufbäumend
rebellion;rebellion
rebellious;aufständisch,rebellisch,aufmüpfig,aufsässig
rebelliously;rebellisch,aufrührerischerweise,aufsässig
rebelliousness;aufsässigkeit
rebels;rebellen
rebirth;wiedergeburt
reblocking;neublockung
reboot;neustart
rebooted;neu gebootet
rebooting;neubooten
reborn;wiedergeboren
rebound;abprall
rebounded;prallte zurück,abgeprallt
rebounding;zurückprallend,abprallend
rebounds;prallt ab
rebroadcast;die sendung wiederholen
rebroadcasting;wiederholungssendung
rebuffed;zurückgewiesen
rebuffing;abblitzend,zurückweisend
rebuffs;weist zurück
rebuild;erneuert,umbau
rebuilding;erneuernd
rebuilds;baut wieder auf,baut um
rebuilt;umgebaut,wiedererbaut
rebuke;tadel,tadeln
rebuked;wies zurecht,getadelt,zurechtgewiesen
rebukes;zurechtweisungen,tadelt
rebuking;zurechtweisend,tadelnd
rebukingly;zurechtweisend
rebus;bilderrätsel
rebuts;entkräftet,weist zurück
rebuttal;widerlegung
rebutted;zurückgewiesen,entkräftete
rebutting;entkräftend,zurückweisend
recalcitrance;widerspenstigkeit
recalcitrancy;widerspenstigkeiten
recalcitrant;widerspenstig
recalculated;kalkulierte neu,rückberechnet
recalculates;kalkuliert neu
recalculating;rückrechnend,neu kalkulierend
recalculation;neue kalkulation
recalculations;neue kalkulationen
recall;rückruf
recallable;abberufbar
recalled;abberufene,wiedergerufen,berufte ab
recalling;abberufend,zurückrufend,wiederaufrufen
recalls;abberufungen,ruft auf
recantation;widerrufung
recanted;wiederrufte
recanting;wiederrufend
recants;wiederruft
recap;kurze wiederholung
recapitualation;zusammenfassung
recapitulated;rekapituliert,fasste zusammen
recapitulates;fasst zusammen,rekapituliert
recapitulating;rekapitulierend,zusammenfassend [alt]
recapitulation;rekapitulation
recapping;neugummierung
recapture;wiedereinnahme
recaptured;wieder genommen,wiedereingenommen
recaptures;nimmt wieder
recapturing;wieder einnehmend,wiedereinnehmend
recast;umgestaltung
recasting;umgestaltend,umgießend
recasts;umgestaltungen
recce;luftaufklärung
recce aircraft;aufklärungsflugzeug
recce drone;aufklärungsdrone (mil.)
recce element;aufklärungskörper (mil.)
recce flight;erkundungsflug (mil.)
recce helicopter;erkundungshubschrauber
recce squadron;aufklärungsgeschwader
recce wing;aufklärungsgeschwader
recd.;erhalten
receded;trat zurück,zurückgetreten
recedes;tritt zurück
receding;zurücktretend
receding hairline;geheimratsecken
receipt;quittung
receipt of payment;zahlungseingang
receipt of posting;einlieferungsschein
receipted;quittiert,empfangen
receipting;quittierend,empfangend
receipts;erlös
receipts of posting;einlieferungsscheine
receivable;außenstand,annehmbar,zulässig
receivables;außenstände
receivablier;annehmbarer
receivabliest;am annehmbarsten
receivably;annehmbar
receive-only;nur zum empfang
receive-site;empfangsseitig
received;erhielt,bereits gerettet,erhalten,empfangene
received opinion;schulmeinung
receiver;empfänger
receiver cabinet;radiogehäuse
receiver terminal;empfangsgerät
receivers;empfänger
receivership;konkursverwaltung
receives;erhält,empfängt
receives empor up;empfängt
receiving;empfangende,empfangend,empfang
receiving (area);wareneingang (bereich)
receiving df-aerial;peilempfangantenne
receiving aerial;empfangsantenne
receiving department;warenannahme
receiving df-aerial;peilempfangantenne
receiving office;annahmestelle
receiving point;aufpunkt
receiving set;empfangsgerät
receiving station;empfangsstation
receiving switch (transceiver);empfangsumschalter
recency;neuheit
recension;revidierter text
recent;neu,neueste,neue,frisch
recently;kürzlich,unlängst,zuletzt,zuletzt noch,neulich
recentness;neuigkeit
receptacle;behälter
receptacles;behälter
receptible;aufnahmefähig
reception;rezeption
reception area;empfangsbereich
reception assistant;vorzimmerdame
reception center;durchgangslager
reception chick;empfangsmieze (fam.)
reception clerk;empfangschef
reception counter;empfangstresen
reception desk;empfangsschalter
reception desk secretary;empfangssekretärin
reception flange;aufnahmeflansch
reception room;empfangszimmer
reception secretary;vorzimmerdame
receptionist;empfangsdame
receptions;aufnahmen
receptive;empfänglich,aufnahmefähig
receptively;empfängliche,empfänglich
receptiveness;aufnahmefähigkeit
receptivities;aufnahmefähigkeiten
receptivity;empfänglichkeit
receptor;empfänger
recess;unterbrechung
recess (am.);pause (schule)
recess (am.);pause (schule)
recessed;vertagt
recesses;pausen
recessing;vertagend
recession;rezession
recessionary;zurücktretend
recessions;rezessionen
recessive;nachlassend
recessively;zurücktretende
recessiveness;rückgang
rechargeable;(wieder) aufladbar
rechargeable batteries;aufladbare akkus
recharged;lud nach
recharger;ladegerät
recharges;lädt nach
recharging;nachladend
recheck;nachprüfen
rechecked;prüfte nach
rechecking;nachprüfend
rechecks;prüft nach
rechristen;wiedertäufer
recidivism;rückfall
recidivist;rückfällige,rückfällig
recidivistic;rückfällig
recidivous;rückfällig
recipe;kochrezept
recipe book;rezeptbuch
recipes;rezepte
recipience;empfang
recipient;empfänger,empfangsbereit
recipient undertaking;begünstigtes unternehmen
recipients;empfänger
recipro saw;säbelsäge
reciprocal;reziprok,wechselseitig,reziproke [math.]
reciprocal agreement;abkommen
reciprocal of;kehrwert von
reciprocal value;kehrwert
reciprocality;erwiderung
reciprocally;umgekehrte,wechselseitig
reciprocated;vergeltete
reciprocates;dankt,vergeltet
reciprocating;vergeltend,dankend
reciprocating piston engine;hubkolbenmotor
reciprocating saw;säbelsäge
reciprocation;wechselwirkung
reciprocative;gegenseitig
reciprocity;gegenseitigkeit
reciprocity law failure;schwarzschildeffekt
recirculating cap;umlenkdeckel
recirculating furnace;luftumwälzofen
recirculation;dauerumlauf
recirculation water system;wasserumlaufsystem
recital;vortrag
recitals;vorträge
recitation;vortrag
recitations;vorträge
recitative;sprechgesang
recited;vorgetragen,sagte vor,aufgesagt
reciter;vorsager
reciters;vorsager
recites;sagt vor,trägt vor,rezitiert
reciting;aufsagend,vortragend,vorsagend
reckless;unbekümmert,waghalsig
recklessly;unbekümmerte,unbekümmert
recklessness;draufgängertum
reckon out;errechne
reckoned;meinte,gerechnet
reckoned out;errechnete
reckoned up;vorgerechnet
reckoner;rechner
reckoners;rechner
reckoning;zählung
reckoning out;errechnend
reckons;rechnet,meint
reckons out;errechnet
reclaimable;regenerierbar,zurückforderbar,verbesserungsfähig
reclaimed;forderte zurück,wiedergewonnen
reclaimed rubber;regenerat
reclaiming;zurückfordernd,wiedergewinnend
reclaims;gewinnt wieder,fordert zurück
reclamation;zurückforderung
reclamation plough (br.);umbruchpflug
reclamation plough (br.);umbruchpflug
reclamations;zurückforderungen
reclined;gelehnt,legte
recliner;ruhesessel
reclines;lehnt,legt
reclining;lehnend,legend
reclining seat;liegesitz
reclothed;bekleidete neu
reclothes;bekleidet neu
reclothing;neu bekleidend
recluse;einsiedler
reclusion;einsamkeit
reclusive;allein
reclusively;alleine
reclusiveness;einsamkeit
recoding;umschlüsselung
recognised (br.);wiedererkannt
recognised (br.);wiedererkannt
recognition;wiedererkennen
recognition of pattern;mustererkennung
recognition of speech;spracherkennung
recognition vocabulary;passiver wortschatz
recognitions;anerkennungen
recognizability;erkennbarkeit
recognizable;erkennbar,wiedererkennbar
recognizance;anerkenntnis
recognized;wiedererkannt
recognizes;erkennt
recognizing;erkennend
recoil;rückstoß
recoil force;rückstoßkraft
recoiled;abgeprallt
recoiling;abprallend,zurückspringend
recoilless;rückstoßfrei
recoils;prallt ab
recoined;prägte neu
recoining;neu prägend
recoins;prägt neu
recollected;erinnerte sich an,fasste sich
recollection;erinnerung
recollections;erinnerungen
recollects;erinnert sich an,fasst sich
recolored;färbte neu
recoloring;neu färbend
recolors;färbt neu
recombination;rekombination
recombined;kombinierte neu
recombined milk;rekombinierte milch
recombines;kombiniert neu
recombining;neu kombinierend
recommenced;begann wieder
recommencement;neuanfang
recommences;beginnt wieder
recommencing;wiederbeginnend
recommendable;empfehlenswert
recommendation;dienstzeugnis
recommendations;empfehlungen
recommendatory;empfehlende
recommended;empfahl,empfohlen,weiterempfohlen
recommended price;richtpreis
recommended rim;empfohlene felge
recommending;empfehlend
recommends;empfiehlt
recommissioned;stellte wieder an
recommissioning;wieder anstellend
recommits;verweist zurück
recommitted;verwies zurück
recommitting;zurück verweisend
recompense;rückerstattung
recompensed;belohnte
recompenses;belohnt
recompensing;belohnend
recompiled;gestaltete um
recompiles;gestaltet um
recompiling;umgestaltend
recomplement;rekomplement
recomplementing;rekomplementierung
recomposing;wieder zusammen setzend,zusammensetzend [alt]
recomputed;rechnete wieder
recomputes;rechnet wieder
recomputing;wieder rechnend
reconcilable;versöhnbar
reconcilableness;vereinbarkeit
reconcilably;versöhnbar
reconciled;versöhnte,ausgesöhnt
reconciles;versöhnt
reconciliation;versöhnung
reconciliatory;versöhnend
reconciling;aussöhnend,versöhnend,versöhnende
reconciling inventory;abgleich
recondite;dunkel
reconditely;dunkeln
reconditioned;aufgemöbelt,erneuerte
reconditioning;aufarbeitung
reconditions;möbelt auf,erneuert
reconfigurable;rekonfigurierbar
reconfiguration;umgestaltung
reconfigured;rekonfiguriert
reconfirmation;wiederbestätigung
reconfirmed;bestätigte wieder
reconfirming;wieder bestätigend
reconfirms;bestätigt wieder
reconnaissance;erkundung
reconnaissance aircraft;aufklärungsflugzeug
reconnaissance area;aufklärungsraum (mil.)
reconnaissance balloon;aufklärungsballon (mil.)
reconnaissance depth;aufklärungstiefe (mil.)
reconnaissance drone;aufklärungsdrone (mil.)
reconnaissance element;erkundungsorgan (mil.)
reconnaissance equipment;aufklärungsgerät (mil.)
reconnaissance flight;erkundungsflug
reconnaissance forces;aufklärungsstreitkräfte
reconnaissance group;aufklärungsgruppe (heer)
reconnaissance helicopter;erkundungshubschrauber
reconnaissance line;aufklärungslinie (mil.)
reconnaissance mission;aufklärungseinsatz (mil.)
reconnaissance operation;aufklärungsoperation
reconnaissance plane;erkundungsflugzeug (mil.)
reconnaissance platoon;aufklärungszug (mil.)
reconnaissance radar;aufklärungsradar (mil.)
reconnaissance squadron;aufklärungsgeschwader
reconnaissance station;erkundungsstelle (mil.)
reconnaissance system;aufklärungssystem (mil.)
reconnaissance tank;aufklärungspanzer (mil.)
reconnaissance troop;erkundungstrupp (mil.)
reconnaissance wing;aufklärungsgeschwader
reconnaissances;erkundungen
reconnected;verbindete wieder
reconnecting;wieder verbindend
reconnection;wiederverbindung
reconnects;verbindet wieder
reconnoitered;erkundet
reconnoitering;erkundend
reconnoiters;erkundet
reconnoitred;rekognoszierte
reconnoitred (br.);erkundet
reconnoitred (br.);erkundet
reconnoitres;rekognosziert
reconnoitring;rekognoszierend
reconquered;eroberte zurück
reconquering;zurückerobernd
reconquest;rückeroberung
reconsideration;nochmalige prüfung
reconsidered;überlegte neu,betrachtete wieder
reconsidering;wieder betrachtend,neu überdenkend
reconsiders;betrachtet wieder,überdenkt neu
reconstituted;stellte wieder her
reconstituted milk;rekonstituierte milch
reconstitutes;stellt wieder her
reconstituting;wiederherstellend
reconstitution;wiederherstellung
reconstructable;rekonstruierbar
reconstructed;rekonstruiert
reconstructing;wiederaufbauend,umbauend
reconstruction;wiederaufbau
reconstructive;wiederaufbauend
reconstructs;rekonstruiert,baut wieder auf
recontaminated;vergiftete wieder
recontaminates;vergiftet wieder
recontaminating;wieder vergiftend
recontamination;wiedervergiftung
reconvened;begann wieder
reconvenes;beginnt wieder
reconvening;wiederbeginnend
reconverted;stellte um,umgestellt
reconverting;umstellend
reconverts;stellt um
recopied;kopierte wieder
recopies;kopiert wieder
recopying;wieder kopierend
record;akte
record area;datensatzbereich
record attendance;rekordbesuch
record card;karteikarte
record carrier;datenträger
record collection;plattensammlung
record format;satzformat
record holder;rekordhalter
record lock;datensatzsperre
record of achievement;leistungsnachweis
record of dance music;tanzplatte
record of payment;zahlungsnachweis
record of success;erfolgsbilanz {f]
record player;schallplattenspieler
record rack;plattenständer
record round up;schallplattensendung
record run;rekordlauf
record section;meldeamt
record set;satzgruppe
record sleeve;plattenhülle
record time;rekordzeit
record token;aktenzeichen
record type;satzart
record-by-record;satzweise
recordable;aufzeichenbar,beschreibbar
recorded;nahm auf,aufgezeichned,aufgenommen
recorded in (catalogue);aufgenommen im (katalog)
recorded message;automatische ansage
recorded music;schallplattenmusik
recorder;registrierapparat
recording;aufzeichnend,aufnehmend,aufnahme
recording of time worked;zeiterfassung
recording secretary;protokollsekretärin
recording studio;tonstudio
recordings;aufnahmen
records;aufzeichnungen
records of a case;prozessakten
recounted;zählte nach,erzählte
recounting;nachzählend,erzählend
recounts;zählt nach,erzählt
recouped;entschädigte
recouping;entschädigend
recoupment;entschädigung
recoupments;entschädigungen
recoups;entschädigt
recourcefulness;findigkeit
recourse;regress
recoverable;wiederherstellbar
recovered;wiedergefunden,erholte,erholt,wiederhergestellt
recovered a from;abgejagt
recoveries;genesungen
recovering;erholend,entdeckung
recovering from;abjagend
recovers;erholt,entdeckt
recovery;besserung
recovery crane;bergungskran
recovery helicopter;bergungshubschrauber
recovery position;stabile seitenlage
recovery service;bergungsdienst
recovery vehicle;bergungsfahrzeug
recreance;feigheit
recreancy;schmähliche feigheit
recreant;schmählicher feigling
recreated;wiedergeschaffen
recreates;erneuert
recreating;wieder erschaffend,erfrischend
recreation;wiederherstellung
recreation area;erholungsgebiet
recreation home;erholungsheim
recreation park;erholungszentrum
recreational;freizeit...
recreations;erholung
recreative;erholsam
recrimination;gegenbeschuldigung
recriminative;gegenbeschuldigend
recriminatory;gegenbeschuldigende
recrudescent;wieder verschlimmernd
recrudescing;wieder ausbrechend
recruit;rekrut
recruited;rekrutiert
recruiter;peronalreferent
recruiting;personalbeschaffung,rekrutierend
recruitment;werbung
recruits;rekruten
rectal;rektal
rectally;rektale
rectangle;rechteck
rectangles;rechtecke
rectangular;rechteckig,rechtwinklig
rectangular pulse;bitimpuls
rectangular-shaped gem;baguette
rectangularly;rechteckige
rectifiable;korrigierbar
rectification;berichtigung
rectified;berichtigt,verbesserte
rectified mosaic;luftbildplan
rectified spirits;spiritus
rectifier;stromrichter
rectifier circuit;gleichrichterschaltung
rectifies;verbessert,berichtigt
rectifying;verbessernd,gleichrichtend
rectilineal;geradlinig
rectilinear;rechtlinig
rectilinearly;rechtlinige
rectitude;geradheit
rector;rektor
rectorate;rektorat
rectorship;rektorat
rectory;pfarrei
rectory secretary;pfarramtsekretärin
rectum;mastdarm
recumbency;liegen
recumbent;liegend
recumbent bicycle;liegerad
recumbently;liegende
recuperated;erholte sich
recuperates;erholt sich
recuperation;erholung
recuperator;vorholer
recuperator mechanism;vorholer (geschütz)
recuperator spring;vorholfeder
recurred;wiederkehrte
recurrence;wiederkehr
recurrent;periodisch wiederkehrend
recurrently;wiederkehrende
recurring;wiederkehrenden
recurs;wiederkehrt
recursion;rekursion
recursive;rekursiv
recut;nachhieb (feile)
recut tyre;nachgeschnittener reifen
recutting;nachschneiden
recyclable;wiederverwertbar
recycled;verwertete wieder
recycles;verwertet wieder
recycling;wiederverwertung
recycling material;reststoff
recycling paper fibre;altpapierfaser
red;rot
red alert;höchste alarmbereitschaft
red cabbage;rotkohl
red clover;rotklee (trifolium pratense)
red crescent;roter halbmond
red cross nurse;rotkreuzschwester
red currant;rote johannisbeere
red herring;ablenkungsmanöver,falsche spur
red kite (milvus milvus);roter milan
red kite (milvus milvus);roter milan
red knot (calidris canutus);knutt (vogel)
red knot (calidris canutus);knutt (vogel)
red mullet;meerbarbe
red out;vorgelesen
red pencil;rotstift
red peppers;peperoni
red poppy;roter mohn
red sky;morgenröte
red squirrel;eichhörnchen
red tape;bürokratismus
red vine;rotwein
red-blooded;heißblütig
red-faced cormorant;rotgesichtscharbe
red-legged cormorant;buntscharbe
red-legged partridge;rothuhn
red-letter day;gesetzlicher feiertag
red-light district;rotlichtbezirk
red-light violator (am.);ampelsünder
red-light violator (am.);ampelsünder
red-veined darter;frühe heidelibelle
redacted;gab heraus
redacting;herausgebend
redaction;ausgabe (eines buches)
redactions;herausgaben
redacts;gibt heraus
redbreasts;rotkehlchen
redden;röten
reddened;rötete,gerötet
reddening;rötung,rötend
reddens;rötet
redder;röter
reddish;rötlich
reddish hair;rötliches haar
reddish yellow;rötlichgelb
reddish-black;schwarzrot
reddishly;rötlich
reddishness;rötlichkeit
redecorated;renovierte
redecorates;renoviert
redecorating;renovierend
redecoration;renovierung
redeemable;abzahlbar,tilgbar
redeemed;eingelöst,löst ein,abgelöst,tilgen,quittiert
redeemer;erlöser
redeemes;kauft zurück
redeeming;einlösend,zurückkaufend
redeems;löst ein
redefined;redefinierte
redefining;neu definierend,neudefinition
redefinition;neudefinition
redelivered;befreite wieder
redelivering;wieder befreiend
redelivers;befreit wieder
redemanded;verlangte wieder
redemanding;wieder verlangend
redemands;verlangt wieder
redemption;erlösung
redemption fund;tilgungsfond
redemption price;rücknahmepreis
redemptions;rückkäufe
redemptive;erlösend
redemptory;erlösende
redeployed;gruppierte um
redeploying;umgruppierend
redeployment;umgruppierung
redeploys;gruppiert um
redeposited;zahlte neu ein
redepositing;neu einzahlend
redeposits;zahlt neu ein
redesigned;entwarf neu,geändertes design
redesigning;neu entwerfend
redesigns;entwirft neu
redeveloped;entwickelte wieder
redeveloping;wieder entwickelnd
redevelopment;sanierung
redevelops;entwickelt wieder
redfin perch;flussbarsch (flussbarsch)
redfish;rotbarsch
redhead;rotkopf
redheaded;rothaarig
redheads;rothaarigen
redialed;wählte wieder
redialing;wahlwiederholung
redials;wählt wieder
redigested;verdaute wieder
redigesting;wieder verdauend
redigests;verdaut wieder
redirect;umadressieren,leitet um
redirected;umadressiert,zurückgeleitet,umgeleitet
redirecting;umadressierend,umleitung
redirection;umlenkung
redirections;umleitungen
redirects;leitet um,umadressiert
rediscovered;entdeckte wieder
rediscoveries;neue entdeckungen
rediscovering;wiederentdeckend
rediscovers;entdeckt wieder
rediscovery;wiederentdeckung
redisplayed;wieder ausgegeben,stellte wieder dar
redisplaying;wieder ausgebend,wieder darstellend
redistributable;neu verteilt
redistributed;verteilte neu
redistributes;verteilt neu
redistributing;neu verteilend
redistribution;neue verteilung
redness;röte
redo;nochmals tun
redoes;tut nochmals
redolence;duft
redolency;wohlgeruch
redolent;duftend
redolently;duftend
redoubled;verdoppelte
redoubles;verdoppelt
redoubling;verdoppelnd,verdopplung
redoubt;schanze
redoubtable;fürchterlich,furchtbar
redoubtably;gefürchtet,fürchterlich
redoubts;schanzen
redounded;schlug aus
redounding;ausschlagend
redounds;schlägt aus
redrafted;entwarf neu
redrafting;neu entwerfend
redrafts;entwirft neu
redrawing;neu entwerfend,zurückzeichnend
redrawn;zurückgezeichnet,neu entworfen
redraws;zeichnet zurück,entwirft neu
redressed;beseitigte
redresses;beseitigt
redressing;beseitigend
redskin;indianer
reduced;ermäßigt,zurückgeführt,vermindert
reduced echelon form;treppennormalform [math.]
reduced in price;verbilligte
reduced to small pieces;zerkleinerte
reduced-shank tap;überlaufgewindebohrer
reducer;abschwächer
reduces;ermäßigt,verbilligt,führt zurück
reduces in price;verbilligt
reduces to small pieces;zerkleinert
reducible;reduzierbar
reducibly;reduzierbare
reducing;zurückführend,ermäßigend,verbilligend
reducing agent;reduktionsmittel
reducing bush;reduzierhülse (maschine)
reducing in price;verbilligend
reducing sleeve;reduzierhülse (maschine)
reduction;verkleinerung
reduction for children;kinderermäßigung
reduction gear unit;untersetzungsgetriebe
reduction in costs;kostensenkung
reduction in salary;gehaltskürzung
reduction of expenses;kostenreduzierung
reduction of forces;truppenreduzierung
reduction of price;preisermäßigung
reduction zone;reduktionszone
reductions;verkleinerungen
redundance-free;redundanzfrei
redundancy;redundanz
redundant;überflüssig
redundant workers;freigesetzte arbeitskräfte
redundantly;überreichliche
reduplicated;verdoppelte
reduplicates;verdoppelt
reduplication;verdoppelung
redwood;rotholz
redwoods;rothölzer
reed;schilf
reed relay;schutzgasrelais
reedits;gibt neu heraus
reedling;bartmeise
reeds;schilfsgürtel
reeducation;umerziehung
reeducations;umerziehungen
reedy;schilfig
reef;riff
reef shark;riffhai
reefed sails;gereffte segel
reefer (ship);kühlschiff
reefer container ship;kühlcontainerschiff
reefer train;kühlzug (eisenbahn)
reefs;riffe
reefy;riffig
reek;gestank
reeked;geraucht
reeking;rauchend,stinkend
reeks;stinkt,raucht
reeky;dampfend
reel;band
reelected;wiedergewählt
reelecting;wiederwählend
reelection;wiederwahl
reeled;taumelte,getaumelt
reeligible;wiederwählbar
reeling;taumel
reels;taumelt
reembarkation;wiedereinschiffung
reemerged;erschien neu
reemphasizes;betont wieder
reemployed;wiedereingestellt
reemploying;wiedereinstellend
reemployment;wiedereinstellung
reenacted;wiederholte
reenforced;verstärkte
reenforcement;verstärkung
reenforces;verstärkt
reenforcing;verstärkend
reenter;neueintritt
reenterable;ablaufvariant
reentering;wiedereintretend
reentrancy;eintrittsinvarianz
reentrant;ablaufinvariant,einstrittsinvariant
reentry;wiedereintritt
reequips;rüstet neu aus
reevaluates;schätzt neu ab
reevaluation;neue abschätzung
reeve;vogt
reeving;einscherend
reexamination;nachprüfung
reexported;reexportierte
ref.;mit bezug auf
refashioned;gestaltete um
refashioning;umgestaltend
refashions;gestaltet um
refection;erfrischung
refections;erfrischungen
refectories;refektorien
refectory;mensa
referable;bezüglich
refered;berichtet
referee;ringrichter
referees;schiedsrichter
reference;literaturangabe
reference (number);aktenzeichen (auf brief)
reference book;nachschlagewerk
reference center;referenzzentrum
reference currency;referenzwährung
reference department;auskunftsabteilung
reference desk;aufsichtsplatz
reference holdings;präsenzbestand
reference librarian;auskunftsbibliothekarin
reference library;handbibliothek
reference list;referenzliste
reference manual;bedienungshandbuch
reference number;referenznummer
reference parameter;adressparameter
reference person;ansprechpartnerin
reference plane;bezugsfläche
reference point;bezugspunkt
reference service;auskunftsdienst
reference size;bezugsmaß
reference speed;referenzgeschwindigkeit
reference work;nachschlagewerk
referenced;verwiesen,hingewiesen
references;referenzen
referendum;volksbegehren
referendum (on);volksentscheid (über)
referential;referentiell
referral;empfehlung,ärztliche überweisung
referred;berichtet,verwies
referred back to;zurückverweist
referred to;zurückgegriffen,bezogen auf
referring;bezugnehmend,berichtend
referring back to;zurückverweisend
referring to;bezüglich,zurückgreifend
referring to this;diesbezüglich
refers;berichtet,beziehen
refill;ersatzmine
refillable;auffüllbar
refilled;aufgefüllt,füllte nach,nachgefüllt
refilling;auffüllend,nachfüllend
refills;füllt auf,füllt nach
refinanced;finanzierte wieder
refinances;finanziert wieder
refinancing;wieder finanzierend
refined;raffiniert,verfeinert
refined metal;veredeltes metall
refined sugar;raffinade
refinement;raffinesse
refinements;verfeinerungen
refineries;raffinerien
refinery;raffinerie
refines;verfeinert
refining;verfeinernd
refits;rüstet neu aus,bessert aus
refitted;rüstete neu aus,ausgebessert
refitting;neu ausrüstend,ausbessernd
reflectance;reflexionsgrad
reflected;warf zurück,abgespiegelt,reflektiert
reflected ceiling plan (arch.);deckenspiegel
reflected light microscope;auflicht-mikroskop
reflected-light microscope;auflichtmikroskop
reflecting;zurückwerfend,abspiegelnd,reflektierend
reflecting microscope;spiegelmikroskop
reflection;besinnung
reflections;reflexionen
reflective;reflektierend,reflektiert
reflectively;nachdenkliche,reflektierend
reflectiveness;nachdenklichkeit
reflector;spiegel
reflects;reflektiert,wirft zurück
reflex;spiegelung
reflex angle;überstumpfer winkel
reflex camera;spiegelreflexkamera
reflex movement;reflexbewegung
reflexes;reflexe
reflexion (br.);reflexion
reflexion (br.);reflexion
reflexions (br.);reflexionen
reflexions (br.);reflexionen
reflexive;reflexiv
reflexively;reflexiv
reflow soldering machine;reflow-lötanlage
reflowed;floss wieder
reflowing;wieder fließend
reflows;fließt wieder
reflux;rückfluss
refocused;konzentrierte neu
refocuses;konzentriert neu
refocusing;neu konzentrierend
refolded;faltete neu
refolding;neu faltend
refolds;faltet neu
reforestation;aufforstung
reforested;aufgeforstet
reforesting;aufforstend
reforests;forstet auf reform
reform;besserung
reform of the job market;reform des arbeitsmarktes
reformable;verbesserungsfähig
reformation;reformation
reformations;reformen
reformatories;besserungsanstalten
reformatory;erziehungsanstalt
reformats;formatiert neu
reformatted;formatierte neu
reformatting;neu formatierend
reformed;reformierte,verbesserte
reformer;reformer
reforming;reformierend,verbessernd
reformist;reformierte
reforms;reformiert,verbessert
reformulated;legte neu dar
reformulates;legt neu dar
reformulating;neu darlegend
reformulation;neue darlegung
reformulations;neue darlegungen
refounded;umschmolzen
refounding;umschmelzend
refracted;gebrochen
refraction;refraktion
refraction error;brechungsfehler
refraction fringes;brechungsstreifen
refractive;brechungs...,lichtbrechend
refractive index;brechungsindex
refractiveness;widerstandsfähigkeit
refractivity;brechbarkeit
refractor;lichtbrechungskörper
refractories;feuerfestmaterialien
refractorily;hartnäckig
refractoriness;feuerfestigkeit
refractory;feuerfester baustoff,feuerfestes material
refractory brick;feuerfester stein
refractory cement;feuerfester zement
refractory clay;feuerfester ton
refractory concrete;feuerfestbeton
refractory construction;feuerungsbau
refractory lining;feuerfeste auskleidung
refractory material;feuerfestes material
refractory mortar;feuerfester mörtel
refractory steel;hitzebeständiger stahl
refractory under load;druckfeuerfestigkeit
refractory wall;feuerfeste wand
refrain;refrain
refrained;hielt zurück
refraining;zurückhaltend
refrains;kehrreime
refrangibility;brechnungsvermögen
refreezes;friert neu ein
refreezing;neu einfrierend
refreshed;aufgefrischt,wiederaufgefrischt,labte
refresher;erfrischung
refresher course;auffrischungskurs
refreshes;labt,frischt auf,erfrischt
refreshing;auffrischen,labend,auffrischend
refreshingly;labende,erquickende
refreshment;labung
refreshment room;erfrischungsraum
refreshments;erfrischungen
refrigerant;kälteerzeugend,kühlmittel
refrigerant jacket;kühlmantel (sehr kalt)
refrigerated;gekühlt,kühlte
refrigerated (cargo) transport;kühlguttransport
refrigerated cargo ship;kühlfrachter
refrigerated carrier;kühlfrachter
refrigerated centrifuge;kühlzentrifuge
refrigerated container;kühlcontainer
refrigerated goods train;kühlzug (eisenbahn)
refrigerated hold;kühlraum (im schiff)
refrigerated holding tank;kühllagerbehälter
refrigerated lorry (br.);kühllaster (ugs.)
refrigerated lorry (br.);kühllaster (ugs.)
refrigerated tanker;kühltanker
refrigerated transport;kühltransport
refrigerated truck;kühlfahrzeug
refrigerated truck (am.);kühllaster (ugs.)
refrigerated truck (am.);kühllaster (ugs.)
refrigerated van;kühllieferwagen
refrigerated van (coll.);kühlkoffer (lkw-aufbau)
refrigerated van body;kühlkoffer (lkw-aufbau)
refrigerated vehicle;kühlfahrzeug
refrigerated vessel;kühlschiff
refrigerates;kühlt
refrigerating;kühlend
refrigerating brine;kühlsole (kerntechnik)
refrigerating capacity;kälteleistung
refrigerating compressor;kühlkompressor
refrigerating machine;kältemaschine
refrigerating plant;kühlanlage
refrigeration;kältetechnik
refrigeration chute;kühlluftkanal
refrigeration code;kühlcode
refrigeration container;kühlcontainer
refrigeration control;kühlregelung
refrigeration jacket;kühlmantel (sehr kalt)
refrigeration test;kühlschranktest
refrigeration unit;kühlkörper
refrigerator;eisschrank
refrigerator car;kühlwagen
refrigerator room;kühlraum (klimatechnik)
refrigerators;kühlschränke
refroze;fror neu ein
refrozen;neu eingefroren
refueled;tankte auf,getankt
refueling;tankend,auftankend
refuelling;auftanken
refuelling helicopter;betankungshubschrauber
refuels;tankt auf,tankt
refuge;zuflucht
refuge for battered girls;mädchenhaus
refuge for battered women;frauenhaus
refugee;aussiedler
refugee camp;flüchtlingslager
refugees;flüchtlinge
refuges;zufluchten
refulgence;glanz
refulgent;glänzend,strahlend
refulgently;strahlend,glänzende
refund;erstattung
refundable;rückzahlbar
refunded;erstattete,zurückgezahlt,rückvergütete
refunding;erstattung,rückvergütend
refunds;zurückzahlungen,zahlt zurück
refurbished;renoviert,instandgesetzt,polierte auf
refurbishes;poliert auf
refurbishing;aufpolierend
refurbishment;generalüberholung
refurbishs;poliert auf
refurnished;möblierte neu
refurnishes;möbliert neu
refurnishing;neu möblierend
refusal;absage
refusals;ablehnungen
refuse;müll
refuse chute;abfallschacht
refuse collection;müllabfuhr
refuse container;abfallbehälter
refuse treatment;abfallbehandlung
refused;abgewiesen,lehnte ab,verweigerte
refused to tolerate;verbat
refuses;weigert,lehnt ab,verweigert
refuses to tolerate;verbittet
refusing;ablehnend,weigernd
refusing to tolerate;verbetend
refutabilities;widerlegungen
refutability;widerlegung
refutable;widerlegbar
refutably;widerlegbare
refutation;widerlegung
refutations;widerlegungen
refuted;widerlegt,widerlegte
refutes;widerlegt
refuting;widerlegend
regained;zurückgewonnen,gewann zurück,erholt
regaining;wiedergewinnend,zurückgewinnend
regains;gewinnt wieder
regal;königlich
regaled;erfreute,verwöhnt
regales;erfreut
regalia;insignien
regaling;verwöhnend,erfreuend
regality;königswürde
regally;erfreut,königlich
regard;aufmerksamkeit
regarded;betrachtete
regardful;achtsam
regardfully;achtsame
regardfulness;achtsamkeit
regarding;betrachtend,hins.   hinsichtlich,ansehend
regardless;ungeachtet
regardless of;ohne berücksichtigung
regardlessly;ungeachte,rücksichtslos
regards;mfg   mit freundlichen grüßen,grüße
regathered;versammelte neu
regathering;neu versammelnd
regathers;versammelt neu
regatta;wettsegeln
regd.;eingeschrieben
regency;regentschaft
regenerated;regeneriert,erneuerte
regenerates;erneuert,regeneriert
regenerating;regenerierend,erneuernd
regeneration;wiederherstellung
regenerative;regenerativ
regenerative repeater;entzerrer
regenerator;regenerator
regent;herrschend
regently;herrschend
regents;regenten
regime;vorherrschendes system,regierungsform (pol.)
regimen;diät (linguistik)
regiment;regiment
regiment command post;regimentsgefechtsstand
regimental;regiments...
regimented;reguliert
regiments;regimente
regimes;regierungsformen
region;region
region measuring station;fernfeldmessplatz
regional;lokal
regional authorities;landesamt
regional constituency;regionalwahlkreis
regional court;bezirksgericht
regional development;raumordnung
regional level;regionale ebene
regional library;landesbibliothek
regional planning;raumordnung
regional policy;raumordnung
regionally;örtlich,regional
regions;gegenden
register;verzeichnis
register court;registergericht
register equipment;registriergeräte
register mark;passkreuz
register of births;geburtenbuch
register of debts;schuldbuch
register of illustrations;abbildungsverzeichnis
register of voters;wählerliste
registered;in die liste aufgenommen,registriert,eingetragen
registered association;e.v.   eingetragener verein
registered bond;orderschuldverschreibung
registered company name;eingetragener firmenname
registered design;gebrauchsmuster
registered letter;einschreibebrief
registered mail;einschreiben
registered securities;namensaktien
registered society;e.v.   eingetragener verein
registered trade mark;eingetragenes warenzeichen
registering;einschreibend,registrierung
registers;register
registrar;standesbeamte
registrar of companies;registergericht
registration;eintragung
registration (desk);anmeldung
registration (number);amtliches kennzeichen
registration date;erstzulassung
registration fee;anmeldegebühr
registration form;anmeldeformular
registration mark;passkreuz
registration marks;passkreuze
registration office;einwohnermeldeamt
registration ordinance;anmeldeverordnung
registration papers;zulassungspapiere
registrations;registrationen
registries;register
registry;register
registry office;standesamt
regnant;regierend
regress;rückschritt,rückwärts
regressed;ging zurück
regresses;geht zurück,rückschritte
regressing;zurückgehend
regression;regression
regressive;rückläufig
regressively;rückläufige
regressiveness;rückläufigkeit
regret;bedauern
regretful;bedauernd
regretfully;bedauernd,bedauernde
regretfulness;bedauern
regrets;bereut,bedauert
regrettable;bedauerlich
regrettably;bedauerliche,bedauerlich
regretted;bedauerte,bereute
regretting;bedauernd,bereuend
regrettingly;bedauernd
regroovable tyre;nachschneidbarer reifen
regrooved tyre;nachgeschnittener reifen
regroover;nachschneider
regrooving;nachschneider
regrouped;umgeschichtet,gruppierte um
regrouping;umgruppierend
regroups;gruppiert um
regrowing;wieder wachsend
regrown;wieder gewachsen
regrows;wächst wieder
regrowth;neubewuchs
regular;gleichmäßiger,regulär,regelgerecht,regelmäßig
regular berth (football etc.);stammplatz
regular client;stammfreier (jargon)
regular clientele;kundenstock
regular customer;stammkunde
regular customers;kundenstamm
regular guest;stammgast
regular john (am.);stammfreier (jargon)
regular john (am.);stammfreier (jargon)
regular occupation;hauptbeschäftigung
regular officer;berufsoffizier
regular visitor;stammgast
regular wear;regelmäßige abnutzung
regularities;regelmäßigkeiten
regularity;vorschriftsmäßigkeit
regularized;regelte
regularizes;regelt
regularizing;regelnden
regularly;regulär
regulars;stammgäste
regulated;geregelt,regelten,reguliert
regulated inflation;geregelter druckaufbau
regulated set cement;schnellzement
regulately;vorschriftsmäßig
regulates;regelt
regulating;regelnd
regulating screw;einstellschraube
regulation;regel
regulation on packaging;verpackungsverordnung
regulation(s);vorschrift
regulations;reglement
regulations on exports;ausfuhrbestimmungen
regulativ;regelnd
regulative;regelnd
regulative cardiac dilatation;regulative herzdilatation
regulator;regulator
regulatory policy;ordnungspolitik
regulatory statutes;ausführungsbestimmungen
regurgitated;erbrach
regurgitates;erbricht
regurgitating;erbrechend
regurgitation;erbrechen
rehab;rehabilitation (reha)
rehabilitated;sanierte,rehabilitierte
rehabilitates;saniert,rehabilitiert
rehabilitating;sanierend,rehabilitierend
rehabilitation;rehabilitierung
rehabilitative;wiederherstellend
rehandled;handelte neu
rehandles;handelt neu
rehandling;neu handelend
rehashed;aufgewärmt,wärmte wieder auf
rehashes;wärmt wieder auf,wärmt auf
rehashing;aufwärmend,wiederaufwärmend,erneute verhandlung
rehearsal;probe
rehearse;probst,proben,probe
rehearsed;probten,geprobt
rehearses;probt
rehearsing;probend
reheat;nacherwärmung
reheated;heizte wieder
reheater;zwischenerhitzer
reheating;wieder heizend
reheats;heizt wieder
rehi;hallo auch!
rehired;mietete neu
rehires;mietet neu
rehiring;neu mietend
reich;reich
reichmark;reichsmark
reichsmark;reichsmark
reichstag;reichstag
reification;vergegenständlichung
reign;regentschaft
reign of terror;schreckensherrschaft
reigned;regiert,regierte
reigning;regierend
reigns;regiert
reimbursable;rückzahlbar
reimbursed;entschädigte
reimbursement;entschädigung
reimburses;entschädigt
reimbursing;entschädigend
rein;zügel
reincarnate;reinkarnieren
reincarnated;reinkarnierte
reincarnates;reinkarniert
reincarnating;reinkarnierend
reincarnation;reinkarnation
reincorporated;inkorporierte neu
reincorporates;inkorporiert neu
reincorporating;neu inkorporierend
reindeer;rentier
reinduced;verursachte neu
reinduces;verursacht neu
reinducing;neu verursachend
reined;zügelte
reinfecting;wieder ansteckend
reinflamed;entzündete wieder
reinflames;entzündet wieder
reinflaming;wieder entzündend
reinforced;verstärkte,angereichert,verstärkten
reinforced (concrete) slab;stahlbetonplatte
reinforced concrete;stahlbeton
reinforced concrete base;stahlbetongründungskörper
reinforced concrete beam;stahlbetonträger
reinforced concrete building;stahlbetongebäude
reinforced concrete dome;stahlbetonkuppel
reinforced concrete floor;stahlbetondecke (hochbau)
reinforced concrete gate;stahlbetontor
reinforced concrete mast;stahlbetonmast
reinforced concrete pile;stahlbetonpfahl
reinforced concrete pipe;stahlbetonrohr (stb-rohr)
reinforced concrete pontoon;stahlbetonponton
reinforced concrete tower;stahlbetonschaft
reinforced concrete wall;stahlbetonmauer
reinforced construction;verstärkte ausführung
reinforced steel;bewehrungsstahl
reinforced tyre;verstärkter reifen
reinforced-concrete slab;stahlbetonriegel
reinforcement;verstärkung (betonbau)
reinforcement (steel) mat;baustahlmatte
reinforcement bar mat;baustahlgewebematte
reinforcement bending machine;betonstahlbiegemaschine
reinforcement steel mesh;baustahlmatte
reinforcements;verstärkungen
reinforces;verstärkt
reinforcing;verstärkend
reinforcing (steel) mesh;stahlgewebebewehrung
reinforcing bar;armiereisen
reinforcing bar welding;betonstahlschweißen
reinforcing fabric;stahlgewebebewehrung
reinforcing mat;stahlgewebematte
reinforcing ply;verstärkungslage
reinforcing sheet;stahlgewebematte
reinforcing steel;betonstahl
reining;zügelnd
reinitialization;neuinitialisierung
reinoculated;impfte neu
reinoculates;impft neu
reinoculating;neu impfend
reinserted;fügte neu ein
reinserting;neu einfügend
reinsertion;neue einfügung
reinserts;fügt neu ein
reinspected;prüfte wieder
reinspecting;wiederprüfend
reinspects;prüft wieder
reinstall;neuinstallieren
reinstalling;neuinstallation
reinstated;wiedereingesetzt
reinstatement;wiedereinsetzung
reinstating;wiedereinsetzend
reinstructed;lehrte neu
reinstructing;neu lehrend
reinstructs;lehrt neu
reinsurance;rückversicherung
reinsured;versicherte nach,rückversicherte
reinsures;versichert nach,rückversichert
reinsuring;rückversichernd,nachversichernd
reintegrated;intergrierte neu
reintegrates;gliedert wieder ein,integriert neu
reintegrating;wiedereingliedernd
reintegration;wiedereingliederung
reinterpretation;neue übersetzung
reinterpreted;übersetzte neu
reinterpreting;neu übersetzend
reinterprets;übersetzt neu
reintroduce;wiedereinführen
reintroduced;wiedereingeführt,führte wieder ein
reintroduces;führt wieder ein
reintroducing;wiedereinführend
reintroduction;wiedereinführung
reinvented;erfand wieder
reinventing;wieder erfindend
reinvents;erfindet wieder
reinvested;investierte neu
reinvestigated;untersuchte neu
reinvestigates;untersucht neu
reinvestigating;neu untersuchend
reinvesting;neu investierend
reinvestment;wiederauflage
reinvests;investiert neu
reinvigorated;belebte neu
reinvigorates;belebt neu
reinvigorating;neu belebend
reinvigoration;neubelebung
reinvited;lud neu ein
reinvites;lädt neu ein
reinviting;neu einladend
reinvolved;beschäftigte neu
reinvolvement;neue beschäftigung
reinvolves;beschäftigt neu
reinvolving;neu beschäftigend
reissued;gab wieder aus
reissues;gibt wieder aus
reissuing;wiederausgebend
reiterant;wiederholend
reiterated;wiederholte
reiterates;wiederholt
reiterating;wiederholend
reiterations;wiederholungen
reiterativeness;wiederholung
reject;absonderung
reject stacker;aussteuermagazin
rejectable;zurückweisend
rejected;verwarf,ausgeschlagen,reflektiert
rejecting;ausschlagend,zurückweisend,verwerfend
rejection;abweisung
rejection number;rückweisungsquote
rejections;verwerfungen
rejects;verwirft,ausschuß [alt],weist zurück
rejoiced;frohlockt,freute sich
rejoices;freut sich,frohlockt
rejoicing;frohlockend,sich freuend
rejoicingly;frohlockende
rejoinder;erwiderung
rejoined;vereinigte,erwiderte
rejoining;erwidernd,vereinigend
rejoins;erwidert,vereinigt
rejuvenated;verjüngte
rejuvenates;verjüngt
rejuvenating;verjüngend
rejuvenating cure;verjüngungskur
rejuvenation;verjüngung
rekindled;lebte wieder auf
rekindles;lebt wieder auf
rekindling;wiederauflebend
rel.;rel.   religion
relapse;rückfall
relapsed;fiel zurück,zurückgefallen
relapses;fällt zurück
relapsing;zurückfallend,rückfällig
relate (pertain) to;zukommen
related;berichtet,verwandt,ähnlich,anverwandt
related by marriage;angeheiratet
related to;verwandt mit,bezogen auf
relatedly;verwandtes
relatedness;verwandtschaft
relates;berichtet
relating;berichtend,im bezug auf
relating to business;geschäftlich
relation;verhältnis
relational;beziehung
relational database system;relationales datenbanksystem
relational operator;vergleichsoperator
relations;verwandtschaft
relationship;beziehungskiste
relationships;beziehungen
relative;verwandte,relativ
relative addressing;relative adressierung
relative clause;relativsatz
relative value;relativwert
relative wind;bordwind
relatively;relativ,verhältnismäßig
relativeness;relativität
relatives;verwandtschaft
relativities;relativitäten
relativity;bedingtheit
relativization;relativierung
relaxant;entspannungsmittel
relaxation;entspannung
relaxation bath (sport);entmüdungsbecken
relaxation of controls;lockerung der kontrollen
relaxation time;relaxationszeit
relaxed;entspannt,aufgelockert,entspannte
relaxedly;locker
relaxes;entspannt
relaxing;ausspannend,entspannende,entspannend
relay;staffellauf
relay race;stafettenlauf
relay satellite;fernmeldesatellit
relayed;gab wieder
relaying;wiedergebend,vermittlung
relearned;umgelernt,lernte um
relearning;umlernend
relearns;lernt um
release;freigabe
release due date;freigabetermin
release from liability;haftungsfreistellung
release of energy;freiwerden von energie
release socket;kabelauslöseranschluss
released;freigegeben,herausgegeben,ausgelöst,befreite
released quantity;abrufmenge
releases;gibt heraus,auslösungen
releasing;freigebend,befreiend,auslösend
releasing agent;trennmittel (für formen)
relegated;zurückversetzt,relegierte,übergab
relegates;verweiste
relegating;zurückversetzend,verweisend
relegation;verweisung an
relegation (sport;abstieg
relent;mitleidig werden
relented;wurde mitleidig,nachgegeben
relenting;nachgebend,mitleidig werdend
relentless;unbarmherzig
relentlessly;unbarmherzige,unbarmherzig
relentlessness;härte
relents;gibt nach,wird mitleidig
relevance;sachlichkeit
relevancy;bedeutung
relevant;einschl.   einschlägig,erheblich,wichtig
relevantly;sachdienlich
reliability;betriebssicherheit
reliability test;zuverlässigkeitsprüfung
reliable;zuverlässig,verlässlich,zuverlässige
reliableness;zuverlässlichkeiten
reliably;betriebssicher,verlässlich,zuverlässig
reliance;vertrauen
reliance (on);abhängigkeit (von)
reliant;zuversichtlich
reliantly;zuversichtliche
relic;relikt
relict;witwe
relicts;witwen
relied;sich verlassen,verließ sich
relief;hilfe (mil.)
relief action;hilfsaktion
relief control system;abblaseregelung
relief fund;unterstützungskasse
relief isolation valve;abblaseabsperrventil
relief of the strain (on);entlastung
relief organization;versorgungsamt
relief stamping;stahlstich
relief troops;entsatztruppe (mil.)
relief valve;entlastungsventil
reliefs;erleichterungen
relies;verlässt sich
relievable;tröstbar
relieved;erleichterte,entlastet
relieves;erleichtert,entlastet
relieving;erleichternd,befreiend
relieving posture;schonhaltung
religion;religion,rel.   religion
religiosity;frömmelei
religious;religiös,fromm,gläubig,gewissenhaft
religious community;kultusgemeinde
religious freedom;glaubensfreiheit
religious liberties;religionsfreiheiten
religious liberty;religionsfreiheit
religious war;glaubenskrieg
religiously;religiöse
religiousness;religiosität
relinquished;aufgegeben,ließ los
relinquishes;gibt auf,lässt los
relinquishing;loslassend,aufgebend
relinquishment;verzicht
reliquary casket;reliquienschrein
relishable;genießbar
relished;genoss
relishes;genießt
relishing;genießend
relived;erlebte wieder
relives;erlebt wieder
reliving;wieder erlebend
reload;geladen
reloadable;wiederladbar
reloaded;umgeladen,neu geladen,lud um
reloading;umladend,neu ladend,umladung
reloading point;umschlagplatz
reloads;lädt wieder,lädt um
relocatability;verschiebbarkeit
relocatable;verschiebbar
relocated;zurückgesetzt
relocating;verschiebend,relokatierender,verschieben
relocating assembler;relativassemblierer
relocating loader;relokatierender programmlader
relocation;standortwechsel
reluctance;widerstreben
reluctancy;widerwille
reluctant;widerwillig,zögernd,zurückhaltend
reluctantly;widerstrebend,ungern
relucting;schweren herzens,widerwillig
relugging;stollenerneuerung
relying;sich verlassend,vertrauend
rem sleep;rem-phase
rem statement;rem-anweisung
remade;wieder gemacht
remagnify;rückvergrößern
remain;rest
remainder;ein übriges [math.]
remainders;reste
remained;geblieben
remained shut;zugeblieben
remained undone;unterblieb
remaining;bleibend,übrig geblieben,überschüssig,restlich
remaining nonskid;restprofiltiefe
remaining shut;zubleibend
remaining tread depth;restprofiltiefe
remains;bleibt,überreste,verbleibt
remains undone;unterbleibt
remake;neugestaltung
remakes;neugestaltungen
remand home;jugendstrafanstalt
remanence;remanenz
remanent;remanent
remark;anmerkung
remarkable;merkwürdig,beachtenswert,ungewöhnlich
remarkableness;merkwürdigkeit
remarkably;bemerkenswert
remarked;merkte
remarking;merkend
remarks;aussprüche,markiert
remarriage;wiederverheiratung
remarriages;wiederverheiratungen
remarried;wiederverheiratet,verheiratete wieder
remarries;verheiratet wieder
remarrying;wiederverheiratend
remeasured;maß neu
remeasures;misst neu
remeasuring;neu messend
remediable;heilbar
remediably;heilbare
remedial;abhelfend
remedial action;wiederherstellung
remedial maintenance;fallweise wartung
remedially;abhelfende
remedied;half ab
remedies;rechtsmittel
remedy;arznei
remedy for;mittel gegen
remedying;abhelfend
remelted;schmolz neu
remelting;neu schmelzend
remelts;schmilzt neu
remember;erinnere,entsinne
rememberable;erinnerlich
rememberances;erinnerungen
remembered;erinnert
remembering;erinnernd
remembers;erinnere,denkt daran,erinnert
remembrance;andenken
remembrance (of);erinnerung (an)
remembrance ceremony;totenfeier (andacht)
remembrance day;volkstrauertag
remembrances;erinnerungen
remigration;rückwanderung
reminded;mahnte,erinnerte
reminder;mahnschreiben
remindered;erinnerte
reminders;erinnerungen
reminding;mahnend,erinnernd
reminds;mahnt,erinnert
reminisce;in erinnerungen schwelgen
reminisced;schwelgte in erinnerungen
reminiscence;reminiszenz an
reminiscences;erinnerungen
reminiscent;erinnernd
reminiscential;erinnerungsvision
reminisces;schwelgt in erinnerungen
remiss;lässig,träge
remissible;erlässlich
remission;gebührenbefreiung
remission of punishment;straferlass
remissions;vergebungen
remissly;lässig
remissness;lässigkeit
remits;erlässt
remittal;erlassung
remittance;sendung
remittances;sendungen
remitted;erlassene,erließ
remittee;überweisungsempfänger
remittees;remittenden
remittent;nachlassend
remittently;nachlassende
remitter;überweisungsabsender
remitting;erlassend
remixed;mixte neu
remixes;mixt neu
remixing;neu mixend
remnant;überrest
remnants;reststoffe
remodeled;gestaltete um
remodeling;umgestaltend
remodelled;gestaltet um,umgemodelt
remodelling;umgestaltend
remodels;bildet um,umgestaltet
remonstrance;vorhaltung
remonstrant;ermahnend
remonstrated;protestierte
remonstrates;protestiert
remonstrating;protestierend
remonstration;protestieren
remonstrative;protestierende
remonstrative letter;protestbrief
remorse;reue
remorseful;reumütig
remorsefully;reumütige
remorsefulness;barmherzigkeit
remorseless;unbarmherzig,hartherzig
remorselessly;unbarmherzige,hartherzig
remorselessness;hartherzigkeit
remorses;gewissensbisse
remote;entfernt,fern,entfernte,abgelegen,fern...
remote (coll.);fernbedienung
remote access (comp.);fernzugriff
remote batch processing;stapelfernverarbeitung
remote communication;telekommunikation
remote control;fernbedienung
remote controlled;mit fernsteuerung
remote copier;fernkopierer
remote data transmission;datenfernübertragung
remote diagnosis;ferndiagnose
remote future;ferne zukunft
remote maintenance;fernwartung
remote reconnaissance;fernaufklärung (heer)
remote sensing data;fernerkundungsdaten
remote-controlled;ferngesteuert
remote-piloted helicopter;unbemannter hubschrauber
remote-reading thermometer;fernthermometer
remoted;entfernt untergebracht
remotely;entfernt,vage
remoteness;entfernung
remoulded tyre;runderneuerter reifen
remoulding;runderneuerung
remounted;bestieg wieder
remounting;wieder besteigend
remounts;besteigt wieder
removable;abnehmbar
removable disk;wechselplatte
removable flange;abnehmbarer seitenring
removable storage;wechselspeicher
removal;verlagerung
removal control;abgangskontrolle
removed;beseitigt,entfernt,entfernte,abgezogen
removed the make-up;abgeschminkt
remover;spediteur
removers;spediteure
removes;entfernt,beseitigt
removing;entfernung,abtragend
removing of paint;abbeizen (von farbe)
removing of rust;entrostung
removing the make-up;abschminkend
remunerable;ersetzbar
remunerated;belohnte,gelohnt
remunerates;belohnt,lohnt
remunerating;lohnend,belohnend
remuneration;entgelt
remuneration statement;gehaltsabrechnung
remunerative;lohnend
remuneratively;lohnende,lohnend
renaissance;wiedererwachen
renal;nieren
renal artery;nierenarterie
renal cancer;nierenkrebs
renal failure;nierenversagen
renal medulla;nierenmark
renamed;benannte um,umbenannt
renames;benennt um
renaming;umbenennung,umbenennend
renascence;wiedergeburt
renascent;wiederauflebend
renaturation;renaturierung
rended;zerfleischest,zerfleischte
render homage;huldige
rendered;huldigte,leistete,wiedergegeben
rendered effeminate;verweichlichte
rendered homage;gehuldigt
rendering;wiedergebend,huldigend,aufführung
rendering effeminate;verweichlichend
rendering homage;huldigend
renders;leistet,huldigt
renders effeminate;verweichlicht
renders homage;huldigt
rendezvous;stelldichein
rending;leistend,zerfleischend
rendition;wiedergabe
renditions;wiedergaben
rends;leistet
renegade;überläufer
renegades;abtrünnige
reneged;sagte ab
reneges;sagt ab
reneging;absagend
renegotiated;verhandelte neu
renegotiates;verhandelt neu
renegotiating;neu verhandelnd
renewable;erneuerbar,regenerativ,erneuerbare
renewables;erneuerbare energien
renewal;erneuerung
renewal of a loan;leihfristverlängerung
renewal of subscription;abonnementserneuerung
renewals;erneuerungen
renewed;erneuert
renewing;erneuernd
renews;erneuert
rennet;lab
renominated;ernannte neu
renominates;ernennt neu
renominating;neu ernennend
renomination;neue ernennung
renounced;verzichtet
renouncement;verzicht
renounces;verzichtet
renouncing;verzichtend
renovated;renoviert
renovates;renoviert
renovating;renovierend
renovation;renovierung
renovator;erneuerer
renown;ruhm
renowned;berühmt
renownedly;berühmt
rent;mietpreis
rent boy;stricher
rent increase;mieterhöhung
rental (fee;mietbetrag
rental car (am.);mietwagen
rental car (am.);mietwagen
rental property;mietgegenstand
rented;vermietete,gemietet
renter;verleiher
renter (am.);pächter
renter (am.);pächter
renting;vermietend,pachtend,mietend
renting (am.);vermietung
renting (am.);vermietung
renting agency;verleih
renting space;mietfläche
rent};zerfleischen,reißen
renumbered;umnummeriert,umnumeriert [alt]
renunciation;verzicht
renunciations;entsagungen
renunciative;ablehnend
renunciatory;ablehnende
reobtained;erhielt wieder
reobtaining;wiedererhaltend
reobtains;erhält wieder
reoccupation;wiederbesetzung
reoccupied;besetzte wieder
reoccupies;besetzt wieder
reoccupying;wiederbesetzend
reoccurred;geschah wieder
reoccurrence;wiedergeschehen
reoccurring;wiedergeschehend
reoccurs;geschieht wieder
reopened;wiedereröffnet,eröffnete wieder
reopening;wiedereröffnend
reopens;eröffnet wieder
reordered;bestellte neu
reordering;neu bestellend
reorders;bestellt neu
reorganization;neugestaltung
reorganized;reorganisiert
reorganizes;reorganisiert
reorganizing;reorganisierend
reorientation;umorientierung
reoriented;richtete neu
reorienting;neu richtend
reorients;richtet neu
rep;ruf
rep.;rep.   republik
repackaged;verpackte neu
repackages;verpackt neu
repackaging;neu verpackend
repacked;packte um,umgepackt
repacking;umpackend
repacks;packt um
repaid;vergalt
repaid};zurückzahlen,erstatten,vergelten
repaint;übermalen
repainted;übermalte
repainting;übermalend
repaints;übermalt
repair;ausbesserung
repair kit;flickzeug
repair material;reparaturmaterial
repair outfit;reparaturausrüstung
repair patch;pflaster
repair plug;reparaturpfropfen
repair service;kundendienst
repair shop;reparaturwerkstatt
repair-shop;reparaturwerkstätte
repairable;behebbar
repaired;erneuert,behob,ausgebessert
repaires;repariert
repairing;erneuernd,behebend,ausbessernd
repairman;mechaniker
repairs;erneuert,behebt
reparation;ersatz
reparations;entschädigungen
reparative;wiedergutmachend
repartee;schlagfertigkeit
repartition;neuzuweisung
repassed;kam wieder vorbei
repasses;kommt wieder vorbei
repassing;wieder vorbeikommend
repast;mahl
repasts;mahlzeiten
repatriated;führte zurück
repatriates;führt zurück
repatriating;zurückführend
repatriation;rückführung
repayable;rückzahlbar
repayed;zurückgezahlt
repaying;zurückzahlend,vergeltend
repayment;rückzahlung
repayments;rückzahlungen
repays;zahlt zurück,vergilt
repeal;widerruf
repealable;aufhebbar
repealed;aufgehoben,hob auf
repealing;aufhebend
repeals;hebt auf
repeat;wiederholung,wdh(lg).   wiederholung
repeat key;dauerfunktionstaste
repeat order;nachbestellung
repeatability;wiederholbarkeit
repeatable;wiederholbar
repeated;wiederholt,verschiedentlich,abermalig
repeatedly;wiederholend,wiederholt,verschiedentlich
repeater;tochtergerät
repeating;wiederholung
repeating decimal;periodischer dezimalbruch
repeats;nachgeredet,wiederholt
repelled;zurückgewiesen,wies ab
repellency;abstoß
repellent;schutzmittel gegen insekten,widerlich
repelling;abweisend,zurückweisend
repels;weist ab,weist zurück
repentance;reue
repented;bereute
repenting;bereuend
repents;bereut
reperable;reparierbar
reperation;reparatur
repercussion;rückschlag
repercussive;prallend
repercussiveness;schlagfertigkeit
reperforator;lochstreifenstanzer
repertoire;repertoire
repertories;spielpläne
repertory;vorratskammer
repetition;wiederholung,wdh(lg).   wiederholung
repetition thrower;seriendreher
repetitions;wiederholungen
repetitious;wiederholend
repetitiously;wiederholendes
repetitive;wiederholt,repetierendes,iterativ
repetitive addressing;adresswiederholung
repetitively;wiederholende
repetitiveness;wiederholungshäufigkeit
rephrased;drückte anders aus
rephrases;drückt anders aus
rephrasing;anders ausdrückend
repined;murrte
repines;murrt
repining;murrend
replace;austausch...
replaceability;austauschbarkeit
replaceable;ersetzbar
replaced;ausgewechselt,ersetzt,ersetzte
replacement;platzhalter
replacement buses;schienenersatzverkehr
replacement character;ersetzungszeichen
replacement costs;wiederbeschaffungskosten
replacement lesson;vertretungsstunde
replacement part;ersatzteil
replacement ratio;einkommensersatzrate
replacement value;wiederbeschaffungswert
replaces;ersetzt,ersetzten,zurück
replacing;auswechselnd,ersetzend
replacing of ventilated air;lufterneuerung
replanted;pflanzte um
replanting;umpflanzend
replants;pflanzt um
replay;wiederholungsspiel
replayed;wiederholte
replaying;wiederholend
replays;wiederholungsspiele
replenished;aufgefüllt,füllte auf
replenishes;füllt auf
replenishing;auffüllend
replenishment;auffüllung
replete;reichlich versehen,voll
repletely;voll
repleteness;überfülle
repletion;fülle
replica;abdruck
replicated;kopierte
replicates;kopiert
replicating;kopierend
replication;echo
replicator;wiederholangabe
replied;antwortete,entgegengehalten
replies;antwortet,beantwortungen
reply;antwort,beantwortung
reply paid;rückantwort bezahlt
replying;antwortend,entgegenhaltend,antwort
repopulated;bevölkerte neu
repopulates;bevölkert neu
repopulating;neu bevölkernd
repopulation;neue bevölkerung
report;zeugnis
report card;zeugnis(blatt)
report of the election;wahlbericht
report program generator;listenprogrammgenerator
reportable;meldepflichtig
reportable notifiable;meldepflichtig
reportages;reportagen
reported;berichtet,angetreten,berichtete
reported back;zurückgemeldet
reportedly;wie verlautet
reporter;reporter
reporters;berichterstatter
reporting;antretend,berichtend,zurückmeldend
reporting back;zurückmeldend
reporting time;meldezeit
reports;berichte,berichtet
reports of the election;wahlberichte
repose;ruhen
reposed;ruhte
reposeful;ruhig
reposefully;ruhige
reposefulness;ruhe
reposes;ruht
reposing;ruhend
repositioned;stellte um,zurückgesetzt
repositioning;umpositionierung
repositories;behälter
repository;aufbewahrungsort
repossessed;nahm wieder
repossesses;nimmt wieder
repossessing;wiedernehmend
repossession;wiedernehmen
reprehend;tadeln
reprehended;getadelt
reprehending;tadelnd
reprehends;rügt,tadelt
reprehensible;tadelnswert
reprehensibly;tadelnswerte
reprehension;tadeln
representable;darstellbar
representation;repräsentation
representation of the people;volksvertretung
representational;darstellerisch
representative;abgeordnete,bezeichnend,maßgeblich
representative of the people;volksvertreter
representatively;vertretungsweise
representativeness;repräsentativer charakter,vertretung
representatives;obleute
represented;vertrat,repräsentiert,wieder vorgeführt
representing;repräsentierend
represents;repräsentieren,vertritt,repräsentiert
repressed;verklemmt,unterdrückte
represses;unterdrückt
repressible;unterdrückungsfähig
repressing;unterdrückend
repression;unterdrückung
repressions;unterdrückungen
repressive;repressiv
repressive measure;unterdrückungsmaßnahme
repressively;repressiv
repriced;preiste neu
reprices;preist neu
repricing;neu preisend
reprieve;gnadenfrist
reprieved;befristet,begnadigt
reprieves;befristet,gnadenfristen
reprieving;begnadigend,befristend
reprimand;verweis
reprimanded;rügte
reprimanding;rügend
reprimands;erteilt einen verweis,verweise
reprint;nachdruck
reprinted;noch einmal abgedruckt,umgedruckt,druckte neu
reprinting;umdruckend,neudruck
reprints;neudrucke
reprisal;vergeltungsmaßnahme
reprisals;repressalien
reprised;gewann wieder
reprises;gewinnt wieder
reprising;wiedergewinnend
reproach;vorwurf (vorwurf)
reproachable;es schändet
reproached;vorgeworfen,warf vor
reproaches;wirft vor,tadeln,mit vorwürfen
reproachful;vorwurfsvoll
reproachfully;vorwurfsvolle
reproaching;vorwerfend
reproachless;tadellos
reproachs;vorhaltungen
reprobated;verkommen,verwarf
reprobately;verkommen
reprobates;verkommt,verwirft
reprobating;verurteilend,verkommend
reprobation;verurteilung
reprobative;verurteilungen
reprocessed;weiterverarbeitet,bearbeitete neu
reprocesses;bearbeitet neu
reprocessing;neu bearbeitend
reproduced;abgebildet,wiedererzeugt,fortgepflanzt
reproduced in facsimile;originalgetreu
reproducer;vervielfältiger
reproduces;reproduziert,pflanzt fort
reproducibility;reproduzierbarkeit
reproducible;reproduzierbar
reproducible copy;zwischenoriginal
reproducing;reproduzierend,vervielfältigen,fortpflanzend
reproduction;reproduktion (biol.)
reproductions;reproduktionen
reproductive;fruchtbar,reproduktiv
reproductively;fruchtbare
reproductiveness;fruchtbarkeit
reprogrammable;reprogrammierbares,umprogrammierbar
reprogrammed;programmierte neu
reprogramming;neu programmierend
reprograms;programmiert neu
reprography;reprographie
reproof;verweis
reproval;vorwurf
reprovals;vorwürfe
reprove;tadeln
reproved;rügte,getadelt
reproves;rügt,tadelt
reproving;rügend,tadelnd
reprovingly;rügende
rept;krocher
reptile;reptil
reptile (aus.);unverfrorener reporter
reptile (aus.);unverfrorener reporter
reptile leather;reptilleder
reptiles;reptilien
reptilian;reptilisch
republic;republik
republic of (kr);republik korea
republic of (md);moldawien
republic of congo (cg);republik kongo
republican;republikanisch
republished;veröffentlichte neu
republishes;veröffentlicht neu
republishing;neu veröffentlichend
repudiated;lehnte ab,abgelehnt
repudiates;lehnt ab
repudiating;ablehnend
repudiation;verstoßung
repugnance;abneigung
repugnances;abneigungen
repugnant;widerlich,abstoßend
repugnantly;widerliche,abstoßend
repulsed;abgewiesen
repulses;wehrt ab,weist ab
repulsing;abwehrend,abweisend
repulsion;abstoßung
repulsive;abstoßend
repulsive creep;widerling
repulsively;abstoßend
repulsiveness;widerlichkeit
repurchase;rückkauf
repurchase price;rücknahmepreis
repurchased;kaufte wieder
repurchases;kauft wieder
repurchasing;wiederkaufend
repurchasing price;rücknahmepreis
reputability;anständigkeit
reputable;ehrbar,achtbar
reputably;achtbare,achtbar
reputation;ansehen
reputations;namen
repute;leumund
reputed;angeblich
reputedly;angebliche
reqardless of the consequences;ohne rücksicht auf verluste
request;nachfrage
request for discussion;aufruf zur diskussion
request for extradition;auslieferungsantrag
request for payment;zahlungsaufforderung
request for repeat;wiederholungsaufforderung
request form;bestellschein
request key;anforderungstaste
request mode;anforderungsmodus
request stop;bedarfshaltestelle
request to send;sendebereitschaft
requested;erfordert,erbat,verlangt
requesting;nachfragen,erbittend,fragend
requests;verlangt,aufforderungen
requiem;seelenmesse
requiem (mass);totenmesse
requiem mass;totenamt
requiems;seelenmessen
require;erfordert
required;erfordert,erforderlich
required documentation;bauvorlage
required heat;wärmebedarf
required set-back line;baugrenze
required to attend school;schulpflichtig (kind)
requirement;auflage
requirement engineering;anforderungsanalyse
requirements;anforderungen
requirements document;spezifikation
requirements list;anforderungsliste
requires;erfordert,erforderlich,verlangt
requiring;verlangend,verlangt
requisite;erfordernis
requisited;angefordert
requisitely;erforderlich
requisites;requisiten (theater)
requisiting;erfordern
requisitioned;verlangte
requisitioning;verlangenden
requisitions;verlangten
requital;vergeltung
requitals;vergeltungen
requited;vergolten,belohnte
requites;vergeltet,belohnt
requiting;belohnend,vergeltend
reradiated;strahlte neu
reradiates;strahlt neu
reradiating;neu strahlend
rerailer;aufgleisgerät
reran;wiederholte
reread;wieder gelesen,nochmals lesen
rereading;lesewiederholung
rereads;liest nochmals
rerouting;umsteuern
rerun;wiederholungslauf
resale;wiederverkauf
resampling (tech.);wiederholungsprobennahme
resaved;zurückgespeichert
rescale;maßstäblich neu ändern
rescaled;änderte maßstäblich neu
rescales;ändert maßstäblich neu
rescaling;maßstäblich neu ändernd
rescanning;neuabtastung
rescindable;aufhebbar
rescinded;aufgehoben,trat zurück
rescinding;zurücktretend,aufhebend
rescindment;aufhebung
rescinds;tritt zurück,hebt auf
rescission;aufhebung
rescissions;aufhebungen
rescue;bergung
rescue aircraft;rettungsflugzeug
rescue airplane;rettungsflugzeug
rescue apparatus;rettungsgerät
rescue attempt;rettungsversuch
rescue basket;rettungskorb
rescue bid;rettungsversuch
rescue center (am.);rettungsstation
rescue center (am.);rettungsstation
rescue centre (br.);rettungsstelle
rescue centre (br.);rettungsstelle
rescue device;rettungsgerät
rescue dog;rettungshund
rescue excavation;rettungsgrabung
rescue fire-fighting vehicle;rüstlöschfahrzeug (rlf)
rescue helicopter;rettungshubschrauber
rescue ladder;rettungsleiter
rescue net;sprungtuch
rescue operation;rettungsaktion
rescue operations;rettungsarbeiten
rescue package;rettungspaket (fig.)
rescue parties;rettungsmannschaften
rescue party;bergungsmannschaft
rescue plane;rettungsflugzeug
rescue rope;rettungsseil
rescue saw;rettungssäge
rescue service;rettungsdienst
rescue services;rettungswesen
rescue squad;rettungskommando
rescue team;rettungsmannschaft
rescue teams;rettungsmannschaften
rescue work;rettungsarbeit
rescue workers;rettungskräfte
rescue works;rettungsarbeiten
rescued;rettete,gerettet
rescuer;retter
rescuers;rettungskräfte
rescues;rettet,bergungen
rescuing;rettend
research;recherche
research and development;forschung und entwicklung
research centre;forschungszentrum
research criteria;suchkriterien
research engineer;versuchsingenieur
research institute;forschungsinstitut
research microscope;forschungsmikroskop
research project;forschungsvorhaben
research promotion;forschungsförderung
research result;forschungsergebnis
research satellite;forschungssatellit
research team;forschungsgruppe
research work;forschungsarbeit
researched;untersuchte,forschte,forscher
researcher;wissenschaftler
researcher microscope;forschermikroskop
researchers;forscher
researchers' microscope;forschermikroskop
researches;forscht,untersucht
researching;untersuchend,forschend
resected;schnitt heraus
resecting;herausschneidend
resection;resektion
resects;schneidet heraus
resegregated;trennte neu
resegregates;trennt neu
resegregating;neu trennend
resegregation;neue trennung
reseller;wiederverkäufer
reselling;wiederverkaufend
resells;verkauft wieder
resemblance;ähnlichkeit
resemblances;ähnlichkeiten
resemble;gleichst
resembled;glich,geglichen,ähnelte
resembles;gleicht,ähnelt
resembling;ähnelnd,gleichend
resending;sandte wieder
resent;zurückgesandt
resented;verübelte,übel genommen
resentful;nachtragend
resentfully;nachtragende
resentfulness;nachträglichkeit
resenting;verübelnd,übelnehmend
resentment;ärger
resents;verübelt,nimmt übel
reservable;rückhaltbar
reservation;reservierung
reservation card;platzkarte
reservation provision;vorbehaltsklausel
reservation terminal;buchungsstation
reservations;reservate
reserve;reserviertheit
reserve for contingencies;sicherheitsrücklage
reserve tank;reservetank
reserved;reserviert,reservierte
reservedly;reserviert
reserves;reserviert,reserven
reserving;bewahrend,reservierend
reserving due payment;vorbehaltlich zahlungseingang
reservist;reservist
reservoir;behälter
reservoir engineer;vorratsingenieur
reservoirs;behälter
reset;rückstellung
reset force;rückstellkraft
resetting;zurücksetzend,entriegelung,neu fassend
resettled;umgesiedelt,siedelte um
resettlement;umsiedlung
resettler;umsiedler
resettles;siedelt um
resettling;umsiedelnd
reset};zurücksetzen,löschen
resews;näht neu
reshaped;umgebildet,bildete um
reshaping;umbildend
reshuffled;umgeschüttelt,schüttelte um
reshuffling;umschüttelnd
resided;gehaust,angesiedelt,hauste
residence;aufenthalt
residence device;residenzeinheit
residence permit;aufenthaltsbewilligung
residencies;wohnsitze
residency;residenz
residency (med.);facharztausbildung
resident;resident,ansässig,ortsansässige
resident command;residentes kommando
residental;wohnbezirk
residential;wohnviertel
residential allowance;wohnungsgeldzuschuss
residential area;wohngebiet
residential building;wohnbau
residential community;wohngemeinschaft
residential district;wohnbezirk
residential group;wohngruppe
residential home;wohnheim
residential house;wohnhaus
residential quarter;wohnviertel
residential trade and industry;wohnungswirtschaft
residently;angesiedelt
residents;anwohner,bleibt
resides;bleibt
residing;angesiedelt,hausend
residing in;wohnhaft in
residual;restlich,übrigbleibend [alt],übrig bleibend
residual drawdown;restabsenkung
residual heat;restwärme (kernreaktor)
residual light;restlicht
residual light amplification;restlichtverstärkung
residual light amplifier;restlichtaufheller
residual value;restwert
residual waste;altlast
residually;übrig bleibend,übrige,übrigbleibend [alt]
residuals;reste
residuary;restlich
residue;abfallprodukt
residue (law);nachlass
residue of combustion;verbrennungsrückstand
residues;restbeträge
residuums;rückstände
resign from;austreten
resignation;rücktritt
resignations;abdankungen
resigned;aufgegeben,abgedankt,trat zurück
resigned from;ausgetreten
resignedly;austretend
resignedness;ergebenheit
resignes;gibt auf
resigning;abdankend,zurücktretend,aufgebend
resigning from;austretende
resigns;tritt zurück,resigniert
resilience;elastizität
resiliences;elastizitäten
resiliencies;prallkräfte
resiliency;elastizität
resilient;federnd,robust,stabil,spannkräftig,elastisch
resilient (tech.);nachgiebig
resiliently;elastisch
resin;harz
resin using bee;harzbiene
resin-transfer-molding (rtm);harzinjektionsverfahren
resin-transfer-molding (rtm);harzinjektionsverfahren
resinous;harzig
resistance;widerstand
resistance fighter;widerstandskämpfer
resistance movement;widerstandsbewegung
resistance spot welding;widerstandspunktschweißen
resistance to;widerstand gegen
resistance to air flow;luftseitiger widerstand
resistance to bending;biegefestigkeit
resistance to cold;kältebeständigkeit
resistance to erasure;radierfestigkeit
resistance to glow heat;glutbeständigkeit
resistance to heat;wärmebeständigkeit
resistance to light;lichtbeständigkeit
resistance value;widerstandswert
resistance wire;widerstandsdraht
resistant;widerstandsfähig
resisted;erwehrte,widerstand,sich widersetzen
resistibility;widerstandskraft
resistible;widerstehlich
resistibly;widerstehende
resisting;erwehrend,widerstehend
resisting power;widerstandskraft
resistingly;widerstehendes
resistive;widerstands...
resistive wire strain;dehnmessstreifen
resistively;widerstehendem
resistiveness;beständigkeit
resistivity;widerstandsgröße
resistless;unwiderstehlich
resistor;elektrischer widerstand,widerstand
resistor paste;widerstandspaste
resistors;widerstände
resists;widersteht,erwehrt
resold;verkaufte wieder
resoldering;rücklöten
resoled;besohlte neu
resoles;besohlt neu
resoling;neu besohlend
resoluble;losbar
resolute;entschlossen
resolutely;entschlossen,entschieden
resoluteness;entschlossenheit
resolution;entschluss
resolution on revocation;aufhebungsbeschluss
resolutions;entschlüsse
resolvable;lösbar
resolved;aufgelöst,entschlossen
resolved to do;vorgenommen
resolver;koordinatenwandler
resolves;nimmt vor,löst auf
resolving;vornehmend,auflösend
resonance;resonanz
resonances;resonanzen
resonant;resonant,nachhallend,mitschwingend
resonant circuit;schwingkreis
resonantly;nachhallende
resonated;hallte nach
resonates;hallt nach
resonating;nachhallend
resonator;resonator
resorptive;resorptiv
resorted;begab sich,geflüchtet
resorting;flüchtend
resorts;flüchtet,begibt sich
resounded;widerhallte,widergehallt
resounding;widerhallend
resoundingly;widerhallende
resounds;widerhallt
resource;betriebsmittel
resource economics;ressourcenökonomie
resourceful;findig
resourcefully;findige,findig
resourcefulness;findigkeit
resources;betriebsmittel
resources management;ressourcenbewirtschaftung
resowed;säte neu
resowing;neu säend
resows;sät neu
resp.;bzw.   beziehungsweise,resp.   respektive
respect;achtung,achten
respect (for);respekt (vor)
respect (in this respect);diesbezüglich
respect for each other;achtung voreinander
respectability;achtbarkeit
respectable;ansehnlich,ehrbar
respectableness;ehrbarkeit
respectably;ansehnlich,ehrbare
respected;berücksichtigte,angesehen
respectful;achtungsvoll,ehrerbietig,respektvoll
respectfully;ehrbietig,hochachtungsvoll
respectfulness;ehrbietigkeit
respecting;achtend,respektierend
respective;besonders,beziehungsweise,jeweilig
respectively;resp.   respektive,beziehungsweise
respects;respektiert
respelled;schrieb wieder
respelling;wieder schreibend
respells;schreibt wieder
respirable;atembar
respirable (med.);lungengängig
respiration;atmung
respirations;atmungen
respirator;atemgerät
respirator mask;atemschutzmaske
respirator room;atemschutzraum
respiratory chain;atmungskette
respiratory device;atemschutzgerät
respiratory distress;atemnot
respiratory organ;atmungsorgan
respired;atmete,aufgeatmet
respires;atmet auf
respiring;aufatmend,atmend
respite;pause
respites;bedenkzeiten
resplendence;glanz
resplendent;glänzend
resplendently;glänzende,glänzend
responded;beantwortete,geantwortet
respondent;beklagte
responding;antwortend
responds;beantwortet,antwort,antwortet
response;rücklauf
response characteristic;ansprechverhalten
response field;antwortfeld
response level;ansprechwert
response mode;antwortmodus
response pressure;ansprechdruck
response rate;rücklaufquote
response spectrum;antwortspektrum
response time;antwortzeit
responses;antworten,antwortet
responsibilities;verantwortlichkeiten
responsibility;kompetenz
responsibility for defects;mängelhaftung
responsible;haftbar,beantwortbar,verantwortungsvoll,mündig
responsible (for);zuständig (für),verantwortlich
responsible-minded;verantwortungsbewusst
responsibleness;verantwortung
responsibly;verantwortliche
responsive;ansprechbar
responsively;antwortende
responsiveness;entgegenkommen
respresented;vertraten
rest;ruhe
rest house;raststätte
rest in death;totenruhe
rest in peace;ruhe in frieden
rest table;ablage
restante;postlagernd
restart;wiederanlauf
restart-proof;wiederanlaufsicher
restarted;neu gestartet
restarting;neu startend
restated;formulierte neu
restatement;neue formulierung
restates;formuliert neu
restating;neu formulierend
restaurant;speiselokal
restaurant with dancing;tanzcafé
restaurants;lokale
rested;ruhte sich aus,geruht,ausgeruht
restful;ruhig
restfully;ruhig,ruhige
restfulness;ruhe
resting;basierend,anhaltend,ausruhend
resting place;rastplatz
resting state;ruhezustand
resting time;verweildauer
resting upon;basierend
restitution;rückerstattung
restitution of overpaid tax;steuerrückerstattung
restive;unruhig
restively;unruhige
restiveness;unruhe
restless;rastlos,ruhelos
restlessly;rastlose
restlessness;rastlosigkeit
restocked;füllte wieder auf
restocking;wieder auffüllend
restocks;füllt wieder auf
restoration;wiederherstellung
restorative;stärkungsmittel
restored;umgelagert,wiederhergestellt,erstattete zurück
restorement;wiedererstattung
restorer;wiederhersteller
restores;restauriert
restoring;zurückerstattend,wiederherstellung,umlagernd
restoring force;rückstellkraft
restrained;zurückgehalten,hielt zurück
restrainedly;zurückhaltend
restraining;zurückhaltend
restrains;hält zurück
restraint;zurückhaltung (maßnahme)
restricted;eingeschränkt,schränkte ein
restricted fitting;reduzierstück
restricted gate;angusskanal
restricting;einschränkend
restriction;einengung
restriction (to);beschränkung (auf)
restriction of liability;freizeichnung
restrictions;einschränkungen
restrictive;einschränkend
restrictive measure;beschränkung (maßnahme)
restrictively;einschränkende
restrictiveness;einschränkung
restricts;schränkt ein,schränkt
restroom (am.);toilette
restroom (am.);toilette
restrooms (am.);toiletten
restrooms (am.);toiletten
restructured;strukturierte neu,umstrukturiert
restructures;strukturiert neu
restructuring;umstrukturierung,neu strukturierend
rests;ruht
rests upon;basiert
restudied;untersuchte neu
restudies;untersucht neu
restudying;neu untersuchend
restyled;entwarf neu
restyles;entwirft neu
restyling;neu entwerfend
resubmission;wiedervorlage
result;fazit
result checking;erfolgskontrolle
resultant;resultierend
resulted;ergab,resultiertem
resulted in;ergab
resulting;ergebend,resultierend,ergebnis
resulting from;entstehend
resulting in;ergebend
resulting torque;resultierendes drehmoment
results;ergibt,resultiert,folgen
results in;ergibt,ruft hervor
results negative;o.b.   ohne befund
results of research;forschungsergebnisse
resume;weiter
resume (am.);lebenslauf
resume (am.);lebenslauf
resumed;nahm wieder auf,wiederaufgenommen
resumes;nimmt wieder auf,kehrt zurück
resuming;wiederaufnehmend
resummon;neuer aufruf,erneute vorladung
resumption;wideraufnahme
resupplied;lieferte neu
resupplies;liefert neu
resupply;neue lieferung
resupplying;neu liefernd
resurfaced;tauchte wieder auf
resurfaces;taucht wieder auf
resurfacing;wieder auftauchend
resurgence;wiederaufleben
resurgent;wiederauflebend,wieder erstehend
resurrected;erstand wieder
resurrecting;wieder erstehend
resurrection;wiederauferstehung
resurrects;ersteht wieder
resurveyed;prüfte neu
resurveying;neu prüfend
resurveys;prüft neu
resusciated;wiederbelebte
resusciates;wiederbelebt
resusciating;wiederbelebend
resuscitated;belebte wieder
resuscitates;belebt wieder
resuscitating;wiederbelebend
resuscitation;wiederbelebung
resuscitative;wiederbelebendes
resync;resynchronisierung
ret.;i.r.   im ruhestand,a.d.   außer dienst
retail;einzelhandelsabsatz
retail bookseller;sortimentsbuchhändler
retail business;detailhandel
retail dealer;detailist
retail outlet;einzelhandelsgeschäft
retail price;kleinhandelspreis
retail shop;detailgeschäft
retail store;einzelhandelsgeschäft
retail trade;einzelhandel
retail trader;einzelhändler
retailer;einzelhändler
retailers;einzelhändler
retain;abfangen
retained;verhaltene,behielt ein,beibehalten
retained amount (insur.);selbstbehalt
retained income;gewinnrücklage
retained missile;steckschuss
retainer;anwaltvorschuss
retaining;beibehaltend,einbehaltend,halte...,behaltend
retaining bracket;haltebügel
retaining clamp;haltebrille
retaining clip;halteclip
retaining collar;haltenase
retaining jig;haltevorrichtung
retaining nut;haltemutter
retaining pin;haltebolzen
retaining plate;halteplatte
retaining ring;halterungsring
retaining screw;halteschraube
retaining spring;rückholfeder
retaining strap;halteband
retains;behält ein,behält,verhaltet
retake;wiederholung
retaliated;vergalt
retaliates;vergilt
retaliating;vergeltend
retaliation;vergeltungsmaßnahmen
retaliations;vergeltungen
retaliative;vergeltend
retaliatory action;gegenmaßnahmen
retaliatory measure;vergeltungsmaßnahme
retard;vollidiot
retardant;bremse
retardants;bremsen
retardation;verzögerung
retarded;behindert,verzögerte,verzögert
retarded contact;nacheilender kontakt
retarded ignition;spätzündung
retarder;bremsschirm (bombe)
retarding;verzögernd
retarding tail (assembly);bremsleitwerk (bombe)
retards;verzögert
retched;würgte
retches;würgt
retching;würgend
retching cough;würgehusten
retd.;i.r.   im ruhestand,a.d.   außer dienst
retelling;wiedererzählend
retells;erzählt wieder
retension;spanne
retention;einbehaltung
retention guarantee;gewährleistungsgarantie
retention period;aufbewahrungszeitraum
retention time;verweilzeit
retentive;bewahrend,wasser speichernd,zurückhaltend
retentive memory;gutes gedächtnis
retentively;haltend
retentiveness;zurückhaltung
retentivity;erhaltend
retested;testete wieder
retesting;wieder testend
retests;testet wieder
rethinking;umdenken
rethinks;denkt neu durch
reticence;verschwiegenheit
reticent;verschwiegen
reticently;verschwiegen
reticle;fadenkreuz (optik)
reticle microscope;retikelmikroskop
reticular;netzförmig
reticulated;netzartig
reticulated vaulting;netzgewölbe
reticulation;netzstruktur
reticule;gitternetz
reticulum;netzmagen
retiform;netzförmige
retilarian;netzspinne
retina;netzhaut
retinitis;netzhautentzündung
retinue;schweif
retiracy;zurückgezogenheit
retired;im ruhestand,pensionierte,zog zurück
retiree;pensionär
retirement;pensionierung
retirement age;pensionierungsalter
retirement home;feierabendheim
retirements;rücktritte
retires;pensioniert,zieht zurück,tritt zurück
retiring;zurücktretend,zurückziehend,in ruhestand gehend
retiringly;unaufdringlich,zurückziehend
retold;wiedererzählt,erzählte wieder
retold};wieder erzählen,wiedererzählen
retort;retorte
retorted;erwiderte
retorting;erwidernd
retorts;erwidert
retouched;retuschiert
retouches;retuschiert
retouching;retuschieren,retuschierend
retraceable;zurückverfolgbar
retraced;zurückverfolgt,verfolgte zurück
retraces;verfolgt zurück
retracing;zurückverfolgend
retractable;zurückziehbar,einziehbar
retractable handle;herausziehbarer griff
retracted;zog zurück
retractile;einziehbar
retracting;zurückführend,zurückziehend
retraction;rückzug
retractor;retraktor
retracts;zieht zurück
retrained;schulte um,umgeschult
retraining;umschulung,umschulend
retraining centre;umschulungszentrum
retraining course;umschulungskurs
retrains;schult um
retransformed;verwandelte zurück,zurückverwandelt
retransforming;zurückverwandelnd
retranslated;übersetzte zurück,zurückübersetzt
retranslating;zurückübersetzend
retransmission;erneutes übertragen
retread (tyre);runderneuerter reifen
retreading;runderneuern
retreat;rückzug
retreated;zurückgezogen,trat zurück
retreating;zurückziehend,zurücktretend
retreats;rückzüge,zieht sich zurück
retrenched;baute ab,eingeschränkt
retrenches;baut ab,schränkt ein
retrenching;abbauend,einschränkend
retrenchment;einsparung
retrenchment (of expenditure);kürzung
retrenchments;einschränkungen
retrial;wiederaufnahmeverfahren
retribution;strafe
retributions;vergeltungen
retributive;vergeltend
retributively;vergeltendes
retributory;vergeltende
retried;verhandelte neu gegen,versuchte erneut
retries;verhandelt neu gegen,versucht erneut
retrievable;reparierbar
retrieval;zurückholen
retrieval language;abfragesprache
retrieval system;abfragesystem
retrieval terminal;abfragestation
retrieved;erneuert
retriever;retter
retrieves;rettet,erneuert
retrieving;wiederherstellend
retrieving tool (am.);krallengreifer (werkzeug)
retrieving tool (am.);krallengreifer (werkzeug)
retroaction;rückwirkung
retroactive;rückwirkend
retroactively;rückwirkende,rückwirkend
retroactivity;rückwirkung
retrocession;rückübertragung
retrofit;nachrüstung
retrograde;rückläufig
retrograded;ging zurück
retrogrades;geht zurück
retrograding;zurückgehend
retrogressed;trat zurück
retrogresses;tritt zurück
retrogressing;zurücktretend
retrogression;rückgang
retrogressive;rückgängig
retrogressively;rückgängige
retrorocket;bremsrakete
retrospect;rückblick
retrospection;erinnerung
retrospections;erinnerungen
retrospective;zurückblickend,rückwirkend,rückblickend
retrospectively;zurückblickende
retrospects;rückblicke
retry;wiederholung
retuned;umgestimmt,stimmte um
retuning;umstimmend
return;rücksendung
return (sport);rückspiel
return address;rückkehradresse
return flight;rückflug
return home;heimgehen
return journey;rückreise
return on equity;kapitalrendite
return pass;rückpass (sport)
return present;gegengeschenk
return receipt;empfang zurückbestätigen
return service;gegenleistung
return ticket;rückfahrkarte
return to fitness;wiederfitwerden
return visit;gegenbesuch
returnable;zurückzugeben
returnable bottle;mehrwegflasche
returnable container;leihbehälter
returned;retournierte,gab zurück,zurückgekehrt,zurück
returned home;heimgegangen
returning;rückkehr,zurückgebend,retournierend
returning home;heimgehend
returns;kehrt zurück,remittenden,zurück
returns (comm.);rückläufer
retyped;tippte neu
retypes;tippt neu
retyping;neu tippend
reunification;wiedervereinigung
reunified;vereinigte wieder
reunifies;vereinigt wieder
reunifying;wiedervereinigend
reunion;wiedersehen
reunion (re);reúnion
reunions;treffen
reunited;vereinigte wieder
reunites;vereinigt wieder
reuniting;wiedervereinigende
reusable;mehrfach aufrufbar
reuse;wiederverwendung
reuse of waste;abfallwiederverwertung
reuseable packaging;mehrwegverpackung
revalidation;neue gültigkeit
revalorized annuity;aufgewertete rente
revalorized loan;aufgewertete anleihe
revalorized mortgage;aufgewertete hypothek
revaluation;aufwertung
revalued;aufgewertete,bewertete neu
revalued currency;aufgewertete währung
revalues;bewertet neu
revaluing;aufwertend,neu bewertend
revamped;umgearbeitet
revamps;umgestalten
revcounter;tourenzähler
revealed;deckte auf,aufgedeckt,offenbarte
revealing;enthüllend,aufdeckend
revealingly;aufdeckende
revealment;enthüllung
revealments;enthüllungen
reveals;deckt auf,offenbart
revelation;preisgebung
revelations;offenbarungen
revelator;offenbarer
reveled;feierte
reveler;zecher
reveleries;orgien
revelery;orgie
reveling;feiernd
reveller;schwelger
revelleries;orgien
revellery;orgie
revelling;schwelgerisch
revelry;ausgelassene lustbarkeit
revels;ist ausgelassen,feiert
revenge;revanche
revenged;rächte,gerächt
revengeful;rachgierig,rachsüchtig
revengefully;rachsüchtig
revengefulness;rachsucht
revenges;rächt
revenging;rächend,revanchierend
revenue;einkommen
revenue authorities;steuerbehörde
revenue from capital employed;anlageertrag
revenue growth;ertragswachstum
revenue officer;steuerbeamte
revenue stamp;steuermarke
revenues;einkommen
reverbatory;flammenofen
reverbatory furnace;flammenofen
reverberated;strahlte zurück
reverberates;strahlt zurück
reverberating;zurückstrahlend
reverberation;zurückstrahlen
reverberative;nachhallend
reverberatory;zurückstrahlende
revered;verehrte,geehrte
reverence;ehrfurcht
reverend;ehrwürdig,geistliche,hochwürden (anrede)
reverent;ehrerbietig
reverential;ehrfürchtig,ehrerbietig,ehrerbietigen
reverentially;ehrerbietige,ehrerbietig
reverently;ehrerbietig
reveres;verehrt,ehrt
reverie;träumerei
reveries;träumereien
revering;verehrend,ehrend
reversal;umschwung
reversal film;umkehrfilm
reversal of roles;rollentausch
reversal point;wendepunkt
reversals;umkehrungen
reverse;invers,umgedreht,kehrseite
reverse bias;sperrvorspannung
reverse clipping;ausblenden (grafik)
reverse counter;rückwärtszähler
reverse direction;rückwärts-richtung
reverse flow;gegenstrom
reverse gear;rückwärtsgang
reverse gear unit;wendegetriebe
reverse order;umgekehrte reihenfolge
reverse-biasing;betrieb in sperrichtung
reversed;kehrte um,invertiert,umgesteuert
reversed fault;antithetische verwerfung
reversed the polarity of;umgepolt
reversed-charge call;r-gespräch
reversely;umgekehrt
reverses;kehrt um,kehrseiten
reversibility;umkehrbarkeit
reversible;umkehrbar
reversible disc plough (br.);scheibenschwenkpflug
reversible disc plough (br.);scheibenschwenkpflug
reversible jacket;wendejacke
reversible plough (br.);drehpflug
reversible plough (br.);drehpflug
reversible ratchet wrench;doppelratschenschlüssel
reversible wheel;beidseitig montierbares rad
reversing;umkehrend,umsteuerung,umsteuernd
reversing the polarity of;umpolend
reversion;umpolung
reversion (to);rückbesinnung (auf)
reversion of polarity;umpolung
reversional;anwartschaftlich
reversionary;anwartschaftliche
reverted;kehrte zurück,zurückgekehrt
reverting;zurückkehrend
revertive;rück...
reverts;kehrt zurück
revetment;verkleidung
review;rückblick
review copy;rezensionsexemplar
reviewable;nachprüfbar
reviewed;rezensiert,besprochen,prüfte nach,geprüft
reviewer;kritiker
reviewing;nachprüfend,zurückschauend
reviews;prüft nach,prüft
reviled;verunglimpft,beschimpfte
revilement;verunglimpfung
reviles;verunglimpft,beschimpft
reviling;beschimpfend,verunglimpfend
revisal;nachprüfung
revised;überarbeitet
revised edition;überarbeitete auflage
reviser;korrektor
revises;revidiert,überarbeitet
revising;überarbeitend,revidierend,gegenlesen
revision;nachprüfung
revision index;änderungsindex
revision mark;änderungsvermerk
revisited;besuchte wieder
revisiting;wiederbesuchend
revisits;besucht wieder
revitalization;wiederbelebung
revitalize;besser nutzbar
revitalized;belebte wieder
revitalizes;belebt wieder
revitalizing;wiederbelebend
revivable;wiederbelebbar
revival;erweckung
revived;auferstanden,belebte wieder,wiederbelebt
reviver;auffrischungsmittel
revives;erneuert,belebt wieder
revivification;wiederaufleben
revivified;belebte wieder
revivifies;belebt wieder
revivifying;wiederbelebende
reviving;auferstehend,erneuernd,wiederbelebenden
reviviscence;wiederaufleben
revmeter;drehzahlmesser
revocable;widerruflich
revocably;widerrufliche
revocation;aufhebung
revoked;widerrufen,widerrief
revokes;widerruft
revoking;widerrufend
revolt;putsch
revolted;lehnte auf,aufgelehnt
revolting;auflehnend
revoltingly;auflehnende
revolts;lehnt sich auf,lehnt auf,rebelliert
revolution;auflehnung
revolution counter;tourenzähler
revolutionaries;gegenkämpfer
revolutionary;revolutionär
revolutionist;revolutionär
revolutionized;wälzte um,umgewälzt
revolutionizes;wälzt um
revolutionizing;umwälzend
revolutions per minute;drehzahl
revolutions/kilometer;umdrehungen/kilometer
revolutions/minute (rpm);umdrehungen/minute
revolutions/minute (rpm);umdrehungen/minute
revolvable;drehbar
revolved;gedreht,umkreist
revolver;revolver
revolvers;revolver
revolves;dreht,umkreist
revolving;drehend,rotierend
revolving door;drehtür
revolving gate drive;drehtorantrieb
revolving harrow;kreiselegge
revolving punch pliers;revolverlochzange
revolving screen;trommelsieb
revolving shield;trommelsieb
revolving stage;drehbühne
revolving tower crane;turmdrehkran
revote;neue abstimmung
revs;drehzahlen
revue;revue
revue dancer;revuetänzerin
revulsion;ableitung
revulsion (at);ekel (vor)
revulsions;umschwünge
revulsive;ableitend
revulsively;ableitende
revved;gedreht
revving;drehend
reward;belohnung
rewarded;belohnt
rewarding;vergeltend,belohnend
rewards;belohnungen,belohnt
reweighed;wog neu
reweighing;neu wiegend
reweighs;wiegt neu
rewind;rückspulung
rewinding;umspulend
rewired;drahtete neu
rewires;drahtet neu
rewiring;neu drahtend
reworded;formulierte anders
rewording;anders formulieren
rewords;formuliert anders
rework;nacharbeit
reworked;arbeitete um
reworking;überarbeitung,umarbeitend
reworks;arbeitet um
rewound};zurückspulen
rewritable;überschreibbar,wiederbeschreibbar
rewrites;schreibt zurück
rewriting;umschreibend
rewritten;zurückgeschrieben
rewritten};zurückschreiben,umschreiben
rewrote;schrieb um
rfd;aufruf zur diskussion
rgds;mfg   mit freundlichen grüßen
rhapsodic;rhapsodisch
rhapsodically;rhapsodische
rhapsodies;rhapsodien
rhapsodist;rhapsode
rhapsodists;rhapsoden
rhapsodized;schwärmte
rhapsodizes;schwärmt
rhapsodizing;schwärmend
rhapsody;rhapsodie
rhenish(-type) mason's hammer;rheinischer maurerhammer
rhenium;rhenium
rheostat;regelwiderstand
rhesus factor;rhesusfaktor
rhetoric;redekunst
rhetorical;phrasenhaft
rhetorically;rhetorische
rhetoricalness;rederei
rhetorician;schönredner
rhetorics;redekünste
rheum;schleim
rheumatic;rheumatisch
rheumatism;gelenkrheumatismus
rheumatoid;rheumaähnlich
rheumatologist;rheumatologe
rheumatology;rheumatologie
rhinehessen wine;rheinhessenwein
rhineland (german region);rheinland
rhineland-palatinate;rheinland-pfalz
rhinelander;rheinländer
rhinestone;rheinkiesel
rhinestone bra;kristallbesetzter bh
rhinestone briefs;strassslip
rhinestone dress;strassbesetztes kleid
rhinestone g-string;strassbesetzter g-string
rhinestone panties;strassbesetztes höschen
rhinestone skirt;strassrock
rhinestone string (thong);strassstring
rhinestones;strass
rhino;nashorn
rhinoceros;rhinozeros
rhinos;nashörner
rhodium;rhodium
rhododendron;rhododendron
rhodonite;kieselmanganerz
rhoen (german region);rhön
rhomb;raute
rhombic;rhombisch,rautenförmig
rhombic pattern;rautenprofil
rhombical;rhombisch,rautenförmig
rhomboid;parallelogramm
rhombus;raute
rhombuses;rauten
rhubarb;rhabarber
rhyme;reim
rhymed;reimte,gereimt
rhymer;dichterling
rhymes;reimt sich
rhymester;versemacher
rhyming;reimend,sich reimend
rhyming couplet;paarreim
rhythm;takt
rhythmic;rhythmisch
rhythmical;rhythmischen,rhythmisch
rhythmically;rhythmisches,rhythmisch
rhythms;rhythmen
ri;us-bundesstaat
rib;drehschiene
rib (tread);rippe (profil)
rib cage;brustkorb
rib cartilage;rippenknorpel
ribald;frech
ribaldries;frechheiten
ribaldry;frechheit
ribbed;gerippt
ribbed concrete floor;stahlbetonrippendecke
ribbed tread;feingegliedertes profil,rippenprofil
ribbing;aufziehend
ribbon;band
ribbon cable;flachbandkabel
ribbon saw;bandsäge
ribboned;bebändert
ribbons;bänder
ribcage;brustkorb
riboflavin;riboflavin
ribs;rippen
rice;reis
rice bran;reiskleie
rice pudding;milchreis
ricer;kartoffelpresse
ricers;kartoffelpressen
rich;reichlich,reichhaltig,üppig (phantasie),reich
rich (in);reich (an)
rich gas;starkgas
rich harvest;erntesegen
rich in calories;kalorienreich
rich in content;gehaltvoll
rich in ideas;gedankenreich
rich in substance;inhaltsreich
rich in tradition;traditionsreich
rich in vitamins;vitaminreich
rich source;fundgrube
richer;reicher
richer in calories;kalorienreichere
richer in vitamins;vitaminreichere
riches;reichtümer
richest;reichste,reichhaltigste
richest in calories;kalorienreichste
richest in vitamins;vitaminreichste
richly;wohlhabend
richly coloured;farbenreich
richness;reichtum
richot shot;prellschuss
rick;getreide
rickets;rachitis
rickety;gebrechlich
rickshaw;rikscha
ricochet;querschläger
ricochet (shot);abpraller (schuss)
ricochet shot;rikochett-schuss
ricocheted;prallte ab
ricocheting;abprallend
ricochets;querschläger
rid;loswerden
rid of;los,befreit von
ridable;fahrbar
riddance;befreiung
ridded;loswerden,befreite
ridded};loswerden
ridden;geritten,losgeworden
ridden about;herumgeritten
ridden};reiten,fahren
ridding;befreiend,loswerdend
riddle;rätsel
riddle screen;sieb
riddled;durchlöcherte,enträtselte
riddles;rätsel,enträtselt
riddling;durchlöchernd,enträtselnd
ride;mfg   mitfahrgelegenheit,fahrt
ride comfort;abrollkomfort
ride disturbance;fahrstörung
ride for a fall;kopf und kragen riskieren
ride sharing (am.);fahrgemeinschaft
ride sharing (am.);fahrgemeinschaft
rider;reiter
rider bar;reiterlineal (an waage)
rider carrier;reiterlineal (an waage)
riderless;passagierlos
riders;reiter
rides;ausritte
ridge;rücken
ridge pole;firstbalken
ridged;gezahnt
ridges;grate
ridicule;spott
ridiculed;verhöhnt
ridicules;verhöhnt
ridiculing;verhöhnend
ridiculous;läppisch,lächerlich
ridiculous price;spottpreis
ridiculously;lächerliche
ridiculousness;lächerlichkeit
riding;reiten (allg.),herumreitend
riding ability;reiterliches können
riding about;herumreitend
riding animal;reittier
riding arena;reitbahn
riding boot;reitstiefel
riding boots;reitstiefel
riding cap;reitkappe
riding club;reitklub
riding crop;gerte
riding equipment;reitzeug (ausrüstung)
riding gear;reitzeug
riding habit;reitanzug
riding horse;reitpferd
riding instructor;reitlehrer
riding lesson;reitstunde
riding lessons;reitunterricht
riding school;reitschule
riding shoe;reitschuh
riding skirt;reitrock
riding stable;reitstall
riding things;reitzeug
riding whip;reitpeitsche
rids;befreit,wird los,häufig
rife (widespread);weit verbreitet
rife with (full of);voll von,voller
riff-raff;die hefe des volkes,gesindel
riffle;riffeln
riffle beetle;klauenkäfer
riffraff;pöbel
rifle;gewehr
rifle bipod;gewehrzweibein
rifle bullet;gewehrkugel
rifle cabinet;gewehrschrank (aus holz)
rifle cartridge;gewehrpatrone
rifle case;gewehrkoffer
rifle cover;gewehrfutteral
rifle fire;gewehrfeuer
rifle grenade;gewehrgranate
rifle grenade device;gewehrgranatgerät
rifle locker;gewehrschrank (aus stahl)
rifle projectile;gewehrprojektil
rifle rest;gewehrauflage (stütze)
rifle scope;gewehrzielfernrohr
rifle shooter;gewehrschütze
rifle shot;gewehrschuss
rifle support;gewehrauflage (stütze)
rifle tripod;gewehr-dreibein
rifle used by infantry;sturmgewehr
rifle-mounted grenade launcher;gewehrgranatgerät
rifleman;gewehrschütze
riflemen;schützenkette
rifles;gewehre
rifling;züge
rift;riss
rift saw;gattersäge
rifts;risse
rigg;bohrturm
rigged;zurechtgebastelt,getakelt
rigged up;zurechtgebastelt
rigger;takler
rigging;takelage
rigging up;zurechtbastelnd
right;rechts,recht,gleich,r.   rechts,recht
right angle;rechter winkel
right angle bracket;rechte spitze klammer,größer-als
right angle valve;gebogenes 90-grad-ventil
right angled;rechtwinklig
right ascension;rektaszension
right at the bottom;zuunterst [alt],zu unterst
right away;auf der stelle,sofort,auf anhieb
right beside it;dicht/direkt/genau daneben
right click;rechtsklick
right from start;gleich von anfang an
right hand bend;rechtskurve
right hand traffic;rechtsverkehr
right handed;rechtshändig
right hander;rechtshänder
right honourable;sehr ehrenwerte (als anrede)
right in the middle of it;mittendrin
right inside;zuinnerst
right now;im augenblick
right of appeal;berufungsrecht
right of asylum;asylrecht
right of centre (center (am.));rechts der mitte (politik)
right of centre (center (am.));rechts der mitte (politik)
right of co determination;mitbestimmungsrecht
right of disposal;verfügungsrecht
right of preemption;vorkaufsrecht
right of prior use (jur.);vorbenutzungsrecht
right of publishing;verlagsrecht
right of recourse (insur.);regressrecht
right of residence;aufenthaltsberechtigung
right of sale;vertriebsrecht
right of use;nutzungsrecht
right of way;vorfahrt
right off the bat.;ganz aus dem stegreif.
right parenthesis );klammer zu,schließende runde klammer
right square bracket;rechte eckige klammer
right to a say;mitspracherecht
right to exist;existenzberechtigung
right to forestall;abwendungsrecht
right to private warfare;faustrecht
right to vote;stimmrecht
right wing extremist;rechtsradikale
right-angle drilling head;winkelbohrkopf (90 grad)
right-angled;rechtwinklig
right-angled triangle;rechtwinkliges dreieck
right-back (football);rechtsverteidiger
right-contin;rechtsstetig [math.]
right-wing extremism (pol.);rechtsextremismus
right-wing parties;rechtsparteien
right-wing party;rechtspartei
right-wing radicalism;rechtsradikalismus
right?;gell,gelle,gelt?
righteous;rechtschaffen
righteously;rechtschaffen
righteousness;rechtschaffenheit
rightfully;geradezu,richtig,rechtmäßige
rightfulness;rechtmäßigkeit
righthand;rechterhand
righting;korrigierend
rightist;rechtsgerichtet
rightly;zurecht,zu recht,richtig
rightmost;ganz rechts
rightness;richtigkeit
righto;das ist gebongt
rights;rechte
rights of appeal;berufungsrechte
rights of asylum;asylrechte
rights of co determination;mitbestimmungsrechte
rights of disposal;verfügungsrechte
rights of preemption;vorkaufsrechte
rights of publishing;verlagsrechte
rights of sale;vertriebsrechte
rights of use;nutzungsrechte
rights of way;wegerechte
rights to vote;stimmrechte
rightward;zur rechten
rightwards;nach rechts
rigid;starr
rigid (frame) harrow;starregge
rigid coupling;starre kupplung
rigidity;steifheit
rigidly;starr,steif
rigidness;starrheiten
rigmarole;geschwätz
rigor (am.);strenge
rigor (am.);strenge
rigor mortis;totenstarre
rigor mortis (med.);leichenstarre
rigorous;streng,hart
rigorously;harte,hart
rigorousness;härte
rigour (br.);härte
rigour (br.);härte
rigs;takelt,bastelt zurecht
riled;ärgerte
riles;ärgert
riling;ärgernd
rill;rinnsal
rim;felge
rim band;felgenband
rim base;felgenbett
rim centering rib;montagekennlinie
rim cleaning;felgenreinigung
rim defect;felgenschaden
rim designation;felgenbezeichnung
rim diameter;felgendurchmesser
rim flange;felgenhorn
rim flange height;felgenhornhöhe
rim gutter;felgennutpartie
rim hump width;humpbreite
rim of the glass;glasrand
rim profile;felgenprofil
rim sherd;randscherbe
rim size;felgengröße
rim size designation;felgengrößenbezeichnung
rim tape;felgenband
rim types;felgenausführungen
rim well;felgenbett
rim width;maulweite
rim with double hump;felge mit beidseitigem hump
rim with hump outside;felge mit außenseitigem hump
rime;reim
rimes;reime
rimless glasses;randlose brille
rimless specs;randlose brille
rimless spectacles;randlose brille
rimmed;mit einem rand versehen
rimming steel;unruhig vergossener stahl
rims;ränder
rind;schwarte
rinderpest;rinderpest
rinds;rinden
ring;kreis
ring back;rückruf (telefon)
ring binder;ringbuch
ring buoy;rettungsring
ring connection;ringschaltung
ring ditch;kreisgraben
ring file;ringbuch
ring finger;ringfinger
ring gauge;lehrring
ring nut;schraubring
ring obturation;ringliderung (waffenrohr)
ring obturator;ringliderung (waffenrohr)
ring ouzel (turdus torquatus);ringdrossel
ring ouzel (turdus torquatus);ringdrossel
ring tone;klingelton
ring washer;unterlegscheibe
ring wheel;schleifring
ring-road  (br.);stadtumgehung
ring-road  (br.);stadtumgehung
ringed;geringelt (muster)
ringer;glöckner
ringing;läutend,geläute
ringing in the ears;ohrgeräusch
ringleader;rädelsführer
ringleaders;rädelsführer
ringlet;haarlocke
ringmaster;zirkusdirektor
rings;ertönt,klingelt
ringside;am ring
ringworm;ringelflechte
rink;spielfläche
rinse water;spülwasser
rinsed;spülte aus,ausgespült
rinsing;spülung
rinsing solution;reinigungslösung
riot;volksaufruhr
riot gun;polizeiflinte
riot squad;überfallkommando
riot-control vehicle;fahrzeug für straßenkampf
rioted;getobt,randaliert
rioter;aufrührer
rioters;randalierer
rioting;randalierend
riotous;tumultuarisch,aufrührerisch,tobend
riotously;tobend,aufrührerische
riotousness;aufrührerisches wesen
riots;ausschreitungen
riotuos;tobend
rip;riss
rip fence;parallelanschlag
rip saw;längsschnittsäge
riparian;ufer...
riparian owner (proprietor);ufereigentümer
riparian property;ufergrundstück
riparian state;anliegerstaat
ripe;reif
ripely;reife
ripen;reifen,reifst
ripened;reifte,gereift
ripeness;reife
ripening;reifend
ripens;reift
riposte;gegenschlag
ripped;zerrissen,riss
ripper;schlitzer
ripper cultivator;lockerungsgrubber
ripping;reißend,zerreißend
ripping circular saw;lattenkreissäge
ripple;brummspannung
ripple bug;uferläufer (wanzenart)
ripple counter;asynchroner zähler
rippled;schlangenhaft
rippling;schlangend
rips;reißt,zerreißt
ripsaw;längsschnittsäge
rise;aufgang
rise (in rates);kursanstieg
rise in cost;verteuerung
rise in price;verteuerung
rise in prices;preisanstieg
rise in salary;gehaltserhöhung
rise in temperature;temperaturanstieg
rise time;flankenanstiegszeit
rised;gestiegen
risen;aufgegangen
risen from the dead;wiederauferstanden
risen};ansteigen,entspringen,sich erheben,aufgehen
risen} (above);herausragen (über)
riser;steigleitung
rises;anstiege
rises in salary;gehaltserhöhungen
risibility;lachlust
risible;lachlustig
risible muscle;lachmuskel
risibly;lachlustig
rising;aufstrebend,erhebung,aufgehend,ansteigende
rising edge;ansteigende flanke
rising from the dead;wiederauferstehend
rising prises;teuerung
rising-rate suspension;progressive federung
risk;wagnis
risk assessment;risikobewertung
risk management;risikomanagement
risk of explosion;explosionsrisiko
risk provisioning;risikovorsorge
risk-averse;risikoscheu
risked;riskiert,gewagt
riskier;riskanter
riskiest;riskanteste
riskiness;gefährlichkeit
risking;wagend,riskierend
riskless;gefahrlos
risks;risiken,wagt
risky;geheuer
risotto;risotto
risque;schlüpfrig
rite;ritus
rites;bräuche
ritual;ritual,rituell
ritualism;ritualismus
ritualist;ritualist
ritualistic;feierlich
ritualistically;feierliches
ritualists;ritualisten
ritualize;ritualisieren
ritualized;ritualisierte
ritualizes;ritualisiert
ritualizing;ritualisierend
ritually;feierliche
ritzier;eleganter
ritziest;eleganteste
ritziness;eleganz
ritzy;stinkvornehm
rival;rivale
rival candidate;gegenkandidat
rival firm;konkurrenzgeschäft
rivaled;wetteiferte
rivaling;wetteifernd
rivalled;rivalisiert
rivalling;rivalisierend
rivalries;wettstreite
rivalry;wetteifer
rivals;rivalen
rived;gespalten
river;fluss
river bed;flussbett
river control;flussbau
river engineering;flussbau
river horses;flusspferde
river lamprey;neunauge (fischart)
river mud;flussschlamm
river navigation;flußschiffahrt
river whaler;stierhai
riverbed;flussbett
riverine;flussartig
rivers;flüsse
riverside;flussufer
riverside (waterside) property;ufergrundstück
riverside resident;uferanlieger
rivet;niete
rivet gun;nietpistole
rivet head maker;nietkopfmacher
rivet header;nietkopfanstauchmaschine
rivet hole;nietloch
rivet nut;nietmutter
rivet pin;nietstift
rivet set;nietkopfsetzer
rivet setter;nietzieher
rivet spigot;nietzapfen
rivet trimmer;nietabschneider
riveted;nietete,genietet
riveted rim;genietete felge
riveter;nietpistole
riveter (hammer) (am.);setzhammer
riveter (hammer) (am.);setzhammer
riveting;nietend
riveting hammer (am.);setzhammer
riveting hammer (am.);setzhammer
riveting tool;nietwerkzeug
rivets;nieten
rivetter (hammer) (br.);setzhammer
rivetter (hammer) (br.);setzhammer
rivetting hammer (br.);setzhammer
rivetting hammer (br.);setzhammer
riving knife;spaltkeil
rivulet;bach
rivulets;bäche
rl;das wirkliche leben
rm (no.);zi.   zimmer
rn;britische marine
roach;plötze
roach (am.);kakerlake
roach (am.);kakerlake
roach (zool.);rotauge
road;autostraße
road (2);weg
road accident;verkehrsunfall
road bike;rennrad
road block;straßensperre
road building;straßenbau
road building machine;straßenbaumaschine
road casualty;verkehrsopfer
road cement;straßenbauzement
road closed!;straße gesperrt!
road condition;straßenzustand
road cruiser;straßenkreuzer
road embarkment;straßendamm
road finisher;straßenfertiger
road finishing machine;straßenfertiger
road grader;erdhobel
road grip;straßenhaftung
road holding;straßenlage
road hole;schlagloch
road junction;wegkreuzung
road junktion;wegkreuzung
road map;autokarte
road metal;straßenschotter
road miller;straßenfräse
road network;straßennetz
road noise;fahrgeräusch
road number;betriebsnummer
road race;straßenrennen
road reconnaissance report;straßenzustandsbericht
road roller;straßenwalze
road safety;straßensicherheit
road safety education;verkehrserziehung
road salt vehicle;streufahrzeug
road salter (coll.);streufahrzeug
road sign;straßenschild
road surface;straßenbelag
road sweeper;kehrmaschine
road test;straßenversuch
road traffic;straßenverkehr
road traffic regulations;straßenverkehrsordnung
road user;verkehrsteilnehmer
road way;fahrweg
road works;straßenbau
road-paving equipment;straßenbaugerät
roadbed;bahnkörper
roadblock;straßensperre
roadhouse;raststätte
roadman;straßenarbeiter
roadmen;straßenarbeiter
roadrunner;erdkuckuck
roads;autostraßen
roadside;straßenrand
roadstead;reede
roadster;sportwagen
roadsters;sportwagen
roadway;straßendamm
roadwork;straßenwerk
roadworthiness;verkehrssicherheit
roadworthy;verkehrssicher
roamed;geschlendert,wanderte
roamer;wandernde
roaming;schlendernd,wandernd
roams;schlendert,wandert
roan;rötlichgrau
roar;getöse
roared;gebrüllt
roared at;angebrüllt
roaring at;anbrüllend
roaring trade;bombengeschäft
roast;braten
roast beef;rinderbraten
roast chicken;brathähnchen
roast duck;entenbraten
roast fillet;filetbraten
roast fork;bratengabel
roast gently;anbraten
roast goose;gänsebraten
roast hare;hasenbraten
roast joint;rostbraten
roast pork;schweinebraten
roast potatoes;röstkartoffeln
roast saddle of lamb;lammrücken gebraten
roast veal;kalbsbraten
roast venison;hirschbraten
roasted;röstete,gebraten,geröstet
roasted gently;angebraten
roasted pyrites;kiesabbrand
roaster;röster
roasting;röstend
roasting gently;anbratend
roasts;röstet
robbed;ausgeraubt,geraubt,beraubte
robber;räuber
robber and murderer;raubmörder
robber baron;raubritter
robber fly;raubfliege
robber trench;beraubungsgraben
robberfly;mordfliege
robberies;räubereien
robbers;räuber
robbery;räuberei
robbing;ausraubend,raubend,beraubend
robbing of dead people;leichenfledderei
robe;morgenrock
robed;geschmückt
robes;roben
robin;rotkehlchen
robin redbreast;rotkehlchen
robing;beraubend
robins;rotkehlchen
robot;roboter
robot system;robotersystem
robot systems;robotersysteme
roboticist;roboteringenieur
robotics;robotik
robots;roboter
robs;raubt,beraubt
robust;widerstandsfähig,stabil,kräftig,stark
robustly;robust,kräftig
robustness;robustheit
rock;fels
rock (sl.);geldstück
rock bunting (emberiza cia);zippammer
rock bunting (emberiza cia);zippammer
rock club;rockschuppen (sl)
rock crystal;bergkristall
rock cutting saw;steinsäge
rock festival;rockfestival
rock garden;steingarten
rock music;rockmusik
rock nuthatch (sitta neumayer);felsenkleiber
rock nuthatch (sitta neumayer);felsenkleiber
rock pigeon (columba livia);felsentaube
rock pigeon (columba livia);felsentaube
rock pipit (anthus spinoletta);felsenpieper
rock pipit (anthus spinoletta);felsenpieper
rock poet;rockbarde
rock poetess;rockbardin
rock ptarmigan (lagopus mutus);alpenschneehuhn
rock ptarmigan (lagopus mutus);alpenschneehuhn
rock salt;steinsalz
rock shag;felsenscharbe
rock shelter;felsdach
rock singer;rockröhre (sl)
rock spur;felsvorsprung
rock star;rockstar (sl)
rock venue;rockschuppen (sl)
rock wool;steinwolle
rock-hard;knochenhart
rocked;geschaukelt,gewackelt,wackelte
rocker;wippe
rocker arm;kipphebel
rocker lever;kipphebel
rocker's girl;rockerbraut
rockeries;steingärten
rockers;schaukelstühle
rockery;steingarten
rocket;rakete
rocket artillery (mil.);raketenartillerie
rocket assisted take off;raketenstart
rocket launcher;raketenwerfer
rocket launcher rail;raketenstartschiene
rocket launching rack;rakenstartschiene
rocket launching site;raketenabschussbasis
rocket motor;raketenmotor
rocket propelled grenade;granate mit raketenantrieb
rocket stage;raketenstufe
rocket test-stand;raketenprüfstand
rocketed;hochgeschossen
rocketing;hochschießend
rocketry;raketentechnik
rockets;raketen
rockfall;steinschlag
rockier;wackeliger,felsigere
rockiest;wackeligste,felsigste
rockily;felsig
rocking;kipphebel,schaukelnd
rocking chair;schaukelstuhl
rocking horse;schaukelpferd
rocking level;kipphebel
rockingchair;schaukelstuhl
rockinghorse;schaukelpferd
rocks;felsen
rocks (am.) (sl.);kies (geld)
rocks (am.) (sl.);kies (geld)
rocks (sl.);diamanten
rockwood;holzasbest
rocky;felsig
rococo-style skirt;rokoko-rock
rod;faulen,verfaulen,stab
rod aerial;stabantenne
rod magnet;stabmagnet
rod memory;datenspeicher
rode;ritt
rodent;nagetier
rodents;nagetiere
rodeo;rodeo
rodomont;angeber
rods;stäbchen
roe deer;rehwild
roebuck;rehbock
roentgen;röntgen
roentgenographic;röntgenographisch
rogue;schalk
rogue country;schurkenstaat
rogue nation;schurkenstaat
rogueries;gaunereien
roguery;gaunerei
rogues;schurken
rogues galleries;verbrecheralben
rogues gallery;verbrecheralbum
roguish;schurkisch
roguish trick;schelmenstreich
roguishly;schalkhafte
roguishness;schalkhaftigkeit
roistered;krakeelte
roisterer;lärmer
roistering;krakeelend,krakellend,lärmend
roisters;krakeelt,lärmende
role;rolle
role playing game;rollenspiel
role reversal;rollentausch
roles;rollen
roll;rolle
roll axis;wankachse
roll call;namensaufruf
roll car;rollwagen
roll center;rollzentrum
roll chair;rollstuhl
roll crusher;walzenbrecher
roll film;rollfilm
roll form tap;gewindeformer
roll it!;kamera ab! (regieanweisung)
roll moment;rollmoment
roll neck (fashion);rolli
roll of beef;rinderroulade
roll oversteer;wankübersteuern
roll rate;rollgeschwindigkeit
roll skate;rollschuh
roll star hoe;rollsternhackgerät
roll steer;rollenken
roll understeer;rolluntersteuern
roll up;aufkrempeln
roll-off test;reifenabwerfversuch
roll-on panty;miederhöschen
roll-over plough (br.);überrollpflug
roll-over plough (br.);überrollpflug
rollable;aufrollbar
rollback;wiederholung
rollbearing;walzenlager
rolled;gerollt
rolled fillet of ham;lachsschinken
rolled gold;walzgold
rolled out;ausgerollt
rolled plate;walzblech
rolled steel;walzstahl
rolled steel member;walzstahlträger
rolled steel product;walzstahlerzeugnis
rolled up;eingerollt,aufgekrempelt
rolled-on;aufgewalzt
roller;rolle
roller bearing;rollenlager
roller block;rollenbock
roller bracket;rollenbock
roller chain;rollenkette
roller coaster;achterbahn
roller coaster (am.);berg-und-tal-bahn
roller coaster (am.);berg-und-tal-bahn
roller crusher;walzenbrecher
roller drum gate;walze (wehr)
roller drum test rig;trommelprüfstand
roller expander;einwalzwerkzeug
roller figure skater;rollkunstläufer
roller figure skating;rollkunstlauf
roller harrow;walzenkrümler
roller section;walzensektion
roller shutter (tech.);rollade
roller skates;rollschuhe
roller skating dress;rollkunstlaufkleid
roller skating skirt;rollkunstlaufrock
roller speed skater;rollschnellläufer
roller speed skating;rollschnelllauf
roller steady;rollenstützlager
roller weir;walze (wehr)
roller-cam brake;roller-cam-bremse
roller-skate;rollschuh
rollerblades;rollschuhe
rollick;ausgelassen sein
rollicked;war ausgelassen
rollicking;ausgelassen,übermütig
rollicks;ist ausgelassen
rolling;rollend,walzen
rolling capital;betriebskapital
rolling circle error of form;formabweichung
rolling circumference;abrollumfang
rolling contact bearing;wälzlager
rolling direction;laufrichtung
rolling friction;rollreibung
rolling in;einrollen
rolling mill;walzwerk
rolling out;ausrollend
rolling pin;nudelholz
rolling radius;rollradius
rolling resistance;rollwiderstand
rolling resistance coefficient;rollwiderstandsbeiwert
rolling up;aufkrempelnd
rollout;markteinführung
rollover;überlappende eingabe
rolls;rollt
rolltowel;rollenhandtuch
roly-poly;stehaufmännchen,kugelrund
roly-poly (coll.);pummel (ugs.  dicke person)
rom;festspeicher
rom.;röm.   römisch
roman;römer
roman a clef;schlüsselroman
roman numeral;römische ziffer
romance;romanze
romanced;dichte
romances;romanzen
romancing;dichtend
romanesque;romantische
romania (ro);rumänien
romanian;rumänisch,rumäne
romans;römer
romans a clef;schlüsselromane
romantic;romantisch
romantic attachment;liebesbeziehung
romantic novel;liebesroman
romantically;romantisches
romanticism;romantik
romanticist;romantiker
romanticized;schwärmte
romanticizes;schwärmt
romanticizing;schwärmend
rome;rom,die ewige stadt
romp;range,tollen,tollst
romped;getollt,tollte
romper;spielanzug
romper bag;strampelsack
romper suit;strampler
rompers;strampelhöschen
romping;tollend
romps;rangen,tollt
rondo;rondo
roof;autodach
roof beam;dachbalken
roof garden;dachterrasse
roof monitor;wasserwerfer am dach
roof of a car;autodach
roof of the mouth;gaumen
roof rack;dachgepäckträger
roof rails;dachreling
roof truss;dachstuhl
roof-mounted water cannon;wasserwerfer am dach
roof-shaped wear;dachförmige abnutzung
roofed;überdacht
roofed over;überdacht
roofed wicker beach chair;strandkorb
roofer;dachdecker
roofer's hammer;dachdeckerhammer
roofgarden;dachterrasse
roofing;bedachung,überdachend
roofing felt;dachpappe
roofing hammer;latthammer
roofing over;überdachend
roofing paper;dachpappe
roofings;bedachungen
roofs;dächer
rooftop;hausdach
rook;bauernfänger
rooked;betrügte
rookeries;krähenkolonien
rookery;krähenkolonie
rookie;anfänger
rooking;betrügend
rooks;betrügt
room;gelass
room (number);zi.   zimmer
room and board;kost und logis
room booking;zimmerreservierung
room divider;raumteiler
room for events;veranstaltungsraum
room for maneuver (am.);handlungsspielraum
room for maneuver (am.);handlungsspielraum
room for manoeuvre;handlungsspielraum
room mate;stubenkamerad
room noise;raumgeräuschpegel
room reservation;zimmerreservierung
room temperature;zimmertemperatur
room with a bay;erkerzimmer
roomed;zimmerig,wohnte
roomer;untermieter
roomier;geräumiger
roomiest;geräumigste
roominess;geräumigkeit
rooming;wohnend
rooming house (am.);wohnheim
rooming house (am.);wohnheim
roommate;stubenkamerad
rooms;räume
rooms for rent (am.);zimmer zu vermieten
rooms for rent (am.);zimmer zu vermieten
roomy;geräumig
roost;schlafplatz
roosted;schluf
rooster;hahn
roosting;schlafend
roosts;schlafstellen,schläft
root;haupt [math.]
root and branch;stumpf und stiel
root cause;grundursache
root directory;hauptinhaltsverzeichnis
root extraction;radizieren
root maggot;blumenfliege
root mean square (rms);effektivwert
root mean square (rms);effektivwert
root of the matter;kern der sache
root resection;wurzelresektion
root segment;wurzelsegment
root stock;wurzelstock
root syllable;stammsilbe
root test;wurzelkriterium [math.]
root treatment;wurzelbehandlung
root vole;wühlmaus
rootblock;wurzelblock
rooted;verwurzelt
rooted to one's native soil;bodenständig
rooted to the soil;bodenständig
rooter;tiefaufreißer
rooting;verwurzelnd
rootless;wurzellos
rootlessness;wurzellosigkeit
roots;wurzeln
rootstock;wurzelstock
rope;tau
rope gun;leinenschießgerät
rope ladder;strickleiter
rope of sand;illusion
rope saw;seilsäge
rope thimble;seilkausche
ropebelt conveyor;bandförderer
roped;abgeseilt
roped down;abgeseilt
roped up;angeseilt
ropegun;leinenschießgerät
ropemaker;seiler
ropes;seile
ropeway;seilbahn
ropeway (am.);luftseilbahn
ropeway (am.);luftseilbahn
ropily;klebrig
roping;abseilend
roping down;abseilend
roping up;anseilend
ropy;klebrig
rosaries;rosenkränze
rosary;rosenkranz
rosary pliers;rosenkranzzange
rose;rose (rosa spp.),rose
rose chafer;rosenkäfer
rose hip;hagebutte
rose tree;rosenstock
rose window;fensterrose
roseate;rosenrot
roseately;rosenrote
rosebud;rosenknospe
rosebush;rosenstrauch
rosefish;rotbarsch
rosehip;hagebutte
rosemary;rosmarin
roses;rosen
rosette;rosette
rosettes;rosetten
rosewood;rosenholz
rosier;rosiger
rosiest;rosigste
rosin;geigenharz
roster;liste
rostrum;podium
rosy;rosig
rosy starling (pastor roseus);rosenstar (vogel)
rosy starling (pastor roseus);rosenstar (vogel)
rosé;rosé (wein)
rot;quatsch
rotary;rotierend,umlaufend,dreh...,drehend
rotary compressor;rotationskompressor
rotary cultivating;fräsen (mit gartenfräse)
rotary cultivator;bodenfräse
rotary current;drehstrom
rotary drum strainer;trommelsieb
rotary excavator;schaufelradbagger
rotary harrow;kreiselegge
rotary plough (br.);kreiselpflug
rotary plough (br.);kreiselpflug
rotary power;drehungsvermögen
rotary printing;rotationsdruck
rotary pump;kreiselpumpe
rotary sander;exzenterschleifer
rotary slide;drehschieber
rotary snow plough (br.);schneefräse
rotary snow plough (br.);schneefräse
rotary switch;drehschalter
rotary tedder;sternradheuwender
rotary tedder and turner;kreiselzettwender
rotary tiller with blade rotor;messerfräse (bodenfräse)
rotary tiller with spike rotor;zinkenfräse (bodenfräse)
rotatable;drehbar
rotated;gedreht,rotiert
rotates;rotiert
rotating;rotierend
rotating pendulum;drehpendel
rotating sight;drehvisier
rotating speed (rotary speed);drehgeschwindigkeit
rotating tower crane;turmdrehkran
rotating water bomb;rotierende wasserbombe
rotation;rotation
rotation angle;drehwinkel [math.]
rotation axis;drehachse [math.]
rotation of the earth;erdumdrehung
rotation plane;drehebene [math.]
rotational;abwechselnd,turnusmäßig
rotational raman spectrum;rotations-raman-spektrum
rotational constant;rotations-konstante
rotational line;rotationslinie
rotational measurement;rotationsmessung
rotational raman spectrum;rotations-raman-spektrum
rotational structure;rotationsstruktur
rotationally symmetric;drehsymmetrisch
rotative;rotierend
rotatory;abwechselnd,abwechselnde
rotisserie;grill
rotogravure;rotationstiefdruck
rotor;laufrad
rotor blade;rotorblatt
rotor blade spar;rotorblattholm
rotor hub spider (rotor);arm(aturen)stern (läufer)
rots;verfault,verfaulten
rotted;verfaulte,faulte
rotted off;abgefault
rotten;morsch,mies,scheußlich,verfault,faulig
rotten at (to) the core;kernfaul
rotten egg;brutei
rotten thing;treulose tomate (ugs.)
rottened;verrottet
rottenest;faulste
rottenly;faul
rottenness;fäulnis
rottens;verrottet
rotting;faulend,verfaulend
rotting off;abfaulend
rottweiler;rottweiler
rotund;rund
rotunda;rundbau
rotundity;rundheit
rotundly;runde
rotundness;rundlichkeit
rouble;rubel
roue;wüstling
roues;wüstlinge
rouge;rouge
rouged;schminkte
rough;derb,geschätzt,rauh [alt],roh,rabiat,grob
rough adjustment;grobeinstellung
rough and ready!;ungehobelt
rough calculation;grobkalkulation
rough cloth;ungewalktes tuch
rough copy;rohentwurf
rough draft;konzept
rough estimate;überschlagsrechnung
rough going;schinderei
rough hut;baracke
rough planning;grobplanung
rough road;rauhe straße
rough sea;hoher seegang
rough search;grobsuche
rough structuring;grobgliederung
rough stuff;gewalttätigkeit
rough-faced cormorant;warzenscharbe
roughage;rauhfutter
roughcast;rohputz
rougher;rauer,rauher [alt]
roughhoused;misshandelt
roughhouses;misshandelt
roughhousing;misshandelnd
roughing;aufrauhend [alt],aufrauend
roughing hob;vorwälzfräser
roughing tap;vorschneider (gewinde)
roughly;annähernd,rd.   rund (ungefähr),grob,geschätzt
roughly the same;ungefähr das gleiche
roughneck;raufbold [alt]
roughnecks;raubeine [alt]
roughness;rauher lauf,grobheit
roughs;raut auf,rauht auf [alt]
roulade;roulade
roulette;roulette
roumanian;rumänisch,rumäne
round;kontrollgang,rund
round about;rundherum
round bastard file;rundfeile
round bread roll;rundstück (nordd.)
round clam;venusmuschel
round escapement file;rundnadelfeile
round file;runde werkstattfeile
round fungus beetle;schwammkugelkäfer
round hump (rh);rundhump (rh)
round hump (rh);rundhump (rh)
round iron stove;kanonenofen
round neck;rundhalsausschnitt
round nose pliers;rundzange
round nut;rundmutter
round of love;liebesreigen
round steel;rundstahl
round the corner;um die ecke
round trip;rundfahrt
round weld nut;rundschweißmutter
round wire;runddraht
round-bar steel;rundstahl
round-head grooved pin;halbrundkerbnagel
round-head rivet;kopfniet
round-head screw;flachrundschraube
round-head tapping screw;halbrund-blechschraube
round-neck nut;halsmutter
round-nose pliers;rundzange
round-table discussion;rundgespräch
round-trip ticket (am.);rückfahrkarte
round-trip ticket (am.);rückfahrkarte
round-up;razzia
round-wire snap ring;runddraht-sprengring
roundabout;karussell
roundabout traffic;kreisverkehr
rounded;drall (backen),gerundet,abgerundet
rounded off;aufgerundet
roundelay;rundgesang
rounder;stromer
roundest;rundlichste
roundhouse;ringlokschuppen
rounding;rundend,runden
rounding error;rundungsfehler
rounding off;aufrundend
rounding up;aufrunden
roundish;rundlich
roundly;rund
roundness;rundheit
rounds;runden
roundup;aushebung
roundworm;rundwurm
roused;rief wach,geweckt,wachgerufen
rouses;ruft wach,weckt
rousing;wachrufend,weckend
rout;rotte
route;route
route chart;arbeitsplan
route of transportation;transportweg
routed;leitete
router;exzenterschleifer
router plane;grundhobel
router table;frästisch
routes;routen
routine;routine
routinely;routinemäßig
routines;routinen
routing;streckenführung,leit...,zerstörend
routing plan material line;arbeitsplanmaterialzeile
routing planheader line;arbeitsplankopfzeile
routing slip;laufzettel
routinier;routinier
routs;rotten
rove beetle;kurzflügler
roved;faserte aus,umhergestrichen
roved about;herumgetrieben
rover;wandernde
rover beetle;kurzflügler
rovers;vagabunden
roves;fasert aus
roving;umherstreichend,ausfasernd
roving about;herumtreibend
roving spirit;wandertrieb
row;zerwürfnis
row vector;zeilenvektor [math.]
rowan;vogelbeere
rowan (berry);vogelkirsche
rowan (tree);eberesche (baum)
rowan berries;vogelbeeren
rowan berry;vogelbeere
rowan tree;vogelbeerbaum
rowanberries;vogelbeeren (früchte)
rowanberry;vogelbeere
rowboat;ruderboot
rowboats;ruderboote
rowdier;radaubrüder,gewalttätiger
rowdies;schläger
rowdiest;gewalttätigste
rowdily;rüpelhaft
rowdiness;pöbelhaftigkeit
rowdy;schläger
rowdyish;gewalttätig
rowdyism;gewalttätigkeit
rowed;gerudert,ruderte
rowel;spornrädchen
rower;ruderer
rowing;rudernd
rowing boat;kahn
rows;reihen
royal;fürstlich,königlich
royal air force;britische luftwaffe
royal automobile club (br.);königlicher automobilklub
royal crown;königskrone
royal dignity;königswürde
royal dynasty;königshaus
royal house;königshaus
royal navy;britische marine
royal stables;marstall
royalism;königtum
royalist;royalist
royally;königlich
royalties;tantiemen
royalty;tantieme
rp;rückantwort bezahlt
rpg;listenprogrammgenerator
rpm-regulated;drehzahlgeregelt
rr;eisenbahn
rsn;schon sehr bald
rt hon.;sehr ehrenwerte (als anrede)
rtm;lies das handbuch!
rtoh;lies die programm-hilfe!
rts;sendebereitschaft
rts signal;sendebereitschaftssignal
rub down;frottiere
rub with ointment;salbst
rubbed;eingerieben,rieb,gerieben
rubbed down;frottierte
rubbed off;abgerieben
rubbed with ointment;gesalbt
rubber;kautschuk
rubber (am.) (coll.);verhüterli (hum.  kondom)
rubber (am.) (coll.);verhüterli (hum.  kondom)
rubber (coll.);radierer (radiergummi)
rubber ball;gummiball
rubber base;gummifuß
rubber base valve;gummifußventil
rubber bearing;gummilager
rubber boot;gummistiefel
rubber bra;gummi-bh
rubber bung;gummistopfen
rubber cap;gummi-aufsteckkappe
rubber cloth;gummituch
rubber coating;gummierung
rubber dinghies;schlauchboote
rubber dinghy;schlauchboot
rubber dress;gummikleid
rubber fold;überpressung
rubber grommet;gummidichtung
rubber hose;gummischlauch
rubber industry;kautschukindustrie
rubber kidney;gumminiere
rubber mallet;gummihammer
rubber pants;gummihose
rubber reinforcement;gummiverstärkung
rubber skirt;gummirock
rubber slacks;(lange) gummihose
rubber sole;gummisohle
rubber solid tyre;vollgummireifen
rubber solution;gummilösung
rubber suit;gummianzug
rubber tape;isolierband
rubber tree;kautschukbaum
rubber trousers;gummihose
rubber valve;gummiventil
rubber washer;gummischeibe
rubber-bonded metall;schwingmetall
rubber-cover;gummihüllung
rubber-covered valve;gummiventil
rubber-headed mallet;gummihammer
rubber-joint;gummidichtung
rubber-stamp pad;stempelkissen
rubberband;gummiring
rubberised fabric;gummiertes gewebe
rubberize;gummieren
rubberized;gummierte
rubberized cloth;gummituch
rubberizes;gummiert
rubberizing;gummierend
rubberneck;schaulustiger
rubbernecks;gaffer
rubbers;gummis
rubbery;gummihaft
rubbing;reibend,scheuern
rubbing board;reibebrett
rubbing down;frottierend
rubbing off;abreibend
rubbing stone;reibstein
rubbing with ointment;salbend
rubbish;kehricht,käse (blödsinn)
rubbish bin;mülleimer
rubbish chute;müllschlucker
rubbish dump;müllhalde
rubbish heap;kehrichthaufen
rubbish old film;filmklamotte
rubbish old movie;filmklamotte
rubbish pit;abfallgrube
rubbish tip;müllplatz
rubbishy;schuttbedeckt
rubble;bruchgestein
rubdown;abreibung
rubella;röteln
rubicund;rötlich
rubicundity;röte
rubidium;rubidium
rubidium (atomic) beam clock;rubidiumatomuhr
rubidium atomic clock;rubidium-atomuhr
rubidium clock;rubidiumuhr
rubies;rubine
rubric;rubrik
rubs;reibt
rubs down;frottiert
rubs with ointment;salbt
ruby;stein
ruby coloured;weinrot
ruby-coloured;weinrot
ruched blouse;rüschenbluse
ruched shirt;rüschenhemd
rucksack;rucksack
rucksacks;rucksäcke
ruckus;unruhe
rucola;salatrauke (rucola coltivata)
ruction;spektakel
rudd;rotfeder (fischart)
rudder;steuer
rudder push rod;seitenruder-schubstange
rudderless;steuerlos
ruddier;rötlicher
ruddiest;rötlichste
ruddily;rötlich
ruddiness;röte
ruddy;rot
ruddy darter;blutrote heidelibelle
rude;vorlaut,unhöflich,unanständig
rudely;grob,unanständig
rudeness;grobheit
ruder;ungehobeltere
rudest;ungehobelteste,gröbste
rudiment;rudiment
rudimental;ansatzweise,elementar
rudimentarily;rudimentäre
rudimentary;ansatzweise,rudimentär
rudiments;ansätze
rued;bereute
rueful;reuig,kläglich
ruefully;klägliche,reuig
ruefulness;jammer
rues;bereut
ruff;krause
ruff (philomachus pugnax);kampfläufer (vogel)
ruff (philomachus pugnax);kampfläufer (vogel)
ruffe;kaulbarsch
ruffian;raufbold
ruffianly;roh
ruffled;sträubte
ruffled up;gesträubt
ruffles;sträubt
ruffles up;sträubt
ruffling;sträubend
ruffling up;sträubend
ruffs;krausen
rug;vorleger
rugby (rugger);rugby
rugged;robust,schroff
ruggedized;widerstandsfähig
ruggedness;unempfindlichkeit
rugrat (am.);hosenscheißer
rugrat (am.);hosenscheißer
rugs;vorleger
ruin;ruin
ruination;zerstörung
ruined;abgewirtschaftet,zerstörte
ruing;bereuend
ruining;abwirtschaftend,zerstörend
ruinous;verderblich
ruinously;verderbliche
ruinousness;verderblichkeit
ruins;ruinen
rule;herrschaft
rule change;regeländerung
rule depth gauge;tiefenmaßtab
rule of grammar;sprachregel
rule of law;rechtsstaatsprinzip
rule of precedence;rangfolgeregel
rule of sign;vorzeichenregel
rule of the thumb;faustregel
rule of three;dreisatz
rule of thumb;faustregel,praktische erfahrung
rule-of-thumb;faustregel
ruled;geregelt,herrschte,beherrschte
ruler;oberhaupt
rules;regeln
rules of arbitration;schiedsordnung
rules of conciliation;vergleichsordnung
rules of grammar;sprachregeln
rules of procedure;geschäftsordnung
rules of the house;hausordnung
rules of the thumb;faustregeln
ruling;beherrschend,regelnd
ruling pen;reißfeder
ruling triumvirate (fig.);führungstrio
rulings;entscheidungen
rum;rum
rumanian;rumäne
rumba;rumba
rumble;rumpeln
rumbled;gerumpelt,polterte
rumbles;rumpelt,poltert
rumbling;gepolter,rumpelnd,polternd
rumbling bass;brummbass
rumbling clubs;wandervereine
ruminant;meditativ
ruminated;käute wieder,wiedergekäut
ruminates;käut wieder
ruminating;wiederkäuend
ruminatingly;nachdenkliche
rumination;wiederkäuen
ruminative;nachdenklich
ruminatively;nachdenklichen
rummaged;stöberte,durchsuchte
rummaged in;gestöbert
rummages;durchsucht,stöbert
rummages in;stöbert
rummaging;durchsuchend,stöbernd
rummaging in;stöbernd
rumor (am.);sage
rumor (am.);sage
rumored;munkelte
rumoring;munkelnd
rumors;munkelt
rumors (am.);gerüchte
rumors (am.);gerüchte
rumour (br.);sage
rumour (br.);sage
rumours (br.);gerüchte
rumours (br.);gerüchte
rump;sterz
rumpelstiltskin;rumpelstilzchen
rumpled;zerknüllte,zerknitterte,zerwühlte
rumples;zerzausten,zerknittert,zerwühlt
rumpling;zerknüllend,zerwühlend,zerknitternd
rumps;hinterteile
rumpus;krawall
rumpy;schwanzlose katze
run;durchlauf
run (of a ladder);leitersprosse
run after;nachgelaufen
run against;angerannt
run aground;aufgelaufen
run away;ausgerissen
run chart;ablaufanweisung
run contrary to;zuwidergelaufen
run down;heruntergewirtschaftet
run for your lives!;rette sich,wer kann!
run in;einfahren
run of ... copies;auflage von ...
run of business;geschäftsgang
run of mine;förderkohle
run of mine coal;förderkohle
run of thread;fadenlauf
run out;hinausgelaufen
run to meet;entgegengelaufen
run together;zusammengelaufen [alt],zusammen gelaufen
run up to;anwachsen auf (betrag)
run-down;abgetakelt,reduzierung
run-off water;abwasser
run-out (sport);einsatz
run-time error;laufzeitfehler
runabout;sportwagen
runaround;ausweichen
runaround ticket;netzkarte (verkehr)
runaway;ausreißer
runaway inflation;galoppierende inflation
runaways;ausreißer
rundown;ablaufen,auslaufen
rune;rune
rune stone;runenstein
runes;runen
rung;geläutet,sprosse
rungs;stufen
rung};klingen,läuten,klingeln
runic;runisch
runlet;rinnsal
runlets;rinnsale
runnel;rinnsal
runnels;rinnsale
runner;laufschuh (schublade)
runner bean;stangenbohne
runner beans;stangenbohnen
runner's shop (br.);laufsportgeschäft
runner's shop (br.);laufsportgeschäft
runner's store (esp. am.);laufsportgeschäft
runner's store (esp. am.);laufsportgeschäft
runners;läufer
runnier;fließender
runniest;fließenste
running;lfd.   laufend,laufend,versuch
running against;anrennend
running aground;auflaufend
running around;gelaufe
running away;ausreißend
running board;trittbrett
running contrary to;zuwiderlaufend
running costs;betriebskosten
running down;herunterwirtschaftend
running fir;laufsitz
running flat;fahren ohne luft,platt fahren
running her;herlaufendem
running here;herlaufend
running of cables;leitungsführung
running out;hinauslaufend
running over;überfahrend
running parameter;betriebsparameter
running shoe;laufschuh
running shop (br.);laufsportgeschäft
running shop (br.);laufsportgeschäft
running start;fliegender start
running store (esp. am.);laufsportgeschäft
running store (esp. am.);laufsportgeschäft
running time;laufzeit
running time clock;laufzeituhr
running title;kolumnentitel
running to meet;entgegenlaufend
running to seed;verwildernd
running together;zusammenlaufend [alt],zusammen laufend
running track;laufbahn
running up;anlaufend
running up to;zulaufend
running-in;einfahren (eines systems)
runny;fließend
runoff;entscheidungslauf
runoff coefficient;abflusswert
runproof;laufmaschenfest
runs;läuft,läufe
runs away;entläuft
runs down;überrennt
runs over;überfährt
runs short;verknappt
runs to seed;verwildert
runt;fiesling
runtime;laufzeit,während es läuft
runtime clock;laufzeituhr
runtime performance;zeitverhalten
runts;zwerge
runty;klein
runway;wildwechsel
runway approach;landebahnanflug
runway assignment;landebahnzuweisung
runway condition;pistenzustand
runway edge lightning;pistenrandbefeuerung
runway edge marking;startbahnmarkierung
runway floodlight;pistenfeuer
runway floodlights;pistenfeuer
runway intersection;pistenkreuzung
runway light;pistenfeuer
runway lighting;pistenbefeuerung
runway lights;pistenbefeuerung
runway localizer;landebake
runway localizing beacon;landefunkfeuer
runway visual range;landebahnsichtweite
runway visual range (rvr);pistensichtweite
runway visual range (rvr);pistensichtweite
runways;startbahnen
runways (aviat.);pisten
run};rennen,laufen
rupee;rupie
rupees;rupien
rupture;bruch
ruptured;gebrochen,zerriss
ruptures;zerreißt
rupturing;zerreißend
rural;ländlich
rural conservation;landschaftspflege
rurally;ländliche,ländlich
ruse;kniff
ruses;kniffe
rush;eile
rush hour;hauptverkehrszeit
rush hour traffic;stoßverkehr
rush hours;hauptgeschäftszeit
rush mat;schilfmatte
rush mats;schilfmatten
rush of traffic;verkehrsandrang
rush order;eilauftrag
rush orders;eilaufträge
rushed;gehetzt,sauste,gesaust
rushed forward;vorgestürmt
rushed through;durcheilte
rushed up to;zugestürzt
rushes;hetzt,saust
rushing;hetzend,sausend
rushing forward;vorstürmend
rushing through;durcheilend
rushing up to;zustürzend
rusk;zwieback
russet;rotgelb
russia;russland
russia leather;juchtenleder
russian;russe,russisch
russian federation;russische föderation
rust;rost (eisen)
rust converter;rostumwandler
rust film;flugrost
rust fly;nacktfliege
rust mite;pockenmilbe
rust scraper;roststecher
rust-proof;rostfrei
rust-resistance steel;rostbeständiger stahl
rust-resisting steel;rostbeständiger stahl
rusted;verrostet,eingerostet
rustic;ländlich,bäuerlich
rustically;bäuerliche,ländlich
rusticated;relegierte
rusticates;relegiert
rusticating;relegierend
rustication;landzurückgezogenheit
rusticity;ländlichkeit
rustier;rostiger
rustiest;rostigste
rustily;rostig
rustiness;rostigkeit
rusting;verrostend,rostend
rustle;säuseln
rustled;stahl,geraschelt
rustler;viehdieb
rustlers;viehdiebe
rustles;raschelt,stiehlt
rustless;rostfrei
rustless steel;rostfreier stahl
rustling;stehlend,raschelnd
rustproof;rostbeständig,rostfest
rusts;rostet,verrostet
rusty;rostig
rusty carpetshark;rostfarbener teppichhai
rusty catshark;rostfarbener teppichhai
rut;brunst
rut depth profile;tiefe der fahrspur
ruta graveolens;weinraute (ruta graveolens)
rutabaga;kohlrübe
rutabagas;kohlrüben
ruth;mitleid
ruthenium;ruthenium
ruthless;unbarmherzig,skrupellos,rabiat
ruthless exploitation;raubbau
ruthlessly;unbarmherzige,skrupellos
ruthlessness;unbarmherzigkeit
ruts;wagenspuren
rutted;gebrunstet
rutting;brunstzeit
rwanda (rw);ruanda
rye;roggen
rye-wheat bread;mischbrot
résumé;resümee
résumé and references (am.);bewerbungsunterlagen
résumé and references (am.);bewerbungsunterlagen
rôle;rolle
s;lächelnd
s-type tine;s-zinke (grubber)
s.a.e.;frankierter rückumschlag
s.s.;dampfer
s/n;schiffszettel
sa;heilsarmee
saarland;saarland
sabbath;sabbat
sabbatical;studienurlaub
sabbatical year;urlaubsjahr
saber (am.);säbel
saber (am.);säbel
saber cut (am.);säbelhieb
saber cut (am.);säbelhieb
saber saw (am.);säbelsäge
saber saw (am.);säbelsäge
sabered;säbelte nieder
sabering;niedersäbelnd
sabers;niedergesäbelte
sabers (am.);säbel
sabers (am.);säbel
sabine's gull (larus sabini);schwalbenmöwe
sable;zobel
sable fur;zobelpelz
sable furs;zobelpelze
sableskin;zobelfell
sableskins;zobelfelle
sabot;holzschuh
sabotage;sabotieren,sabotage
sabotaged;sabotiert
sabotaging;sabotierend
saboteur;saboteur
sabots;holzschuhe
sabre;säbel
sabre cut;säbelhieb
sabre cuts;säbelhiebe
sabre saw;elektrische stichsäge
sabre saw (am.);motorstichsäge
sabre saw (am.);motorstichsäge
sabres;säbel
sac;beutel
saccharated;zuckerhaltig
saccharated lime;zuckerkalk
saccharic acid;zuckersäure
saccharin;sacharin
saccharine;sacharin,zuckersüß
sachet;kissen
sack;sack
sack coat;sakko
sack race;sackhüpfen
sackcloth;sacktuch
sacked;entließ,geplündert
sackfuls;säcke
sacking;plündernd,entlassend
sacks;säcke
sacrament;sakrament
sacramental;sakramentlich
sacramentally;gnadebringend
sacraments;sakramente
sacred;heilig
sacredly;heilige
sacredness;heiligkeit
sacrifice;opfer
sacrificed;aufgeopfert,opferte auf,geopfert
sacrificer;opferer
sacrificers;opferer
sacrifices;opfert,aufopferungen
sacrificial;opfernd
sacrificial altar;opferstätte
sacrificial lamb;opferlamm
sacrificially;opfernde
sacrificing;opfernd,aufopfernd
sacrileg;sakrileg
sacrilege;frevel
sacrileges;tempelschändungen
sacrilegious;entweihend,frevelhaft
sacrilegiously;frevelhafte,entweihend
sacristan;küster
sacristans;küster
sacristies;sakristeien
sacristy;sakristei
sacrosanct;geheiligt
sacrum;kreuzbein
sacrums;kreuzbeine
sacs;beutel
sad;betrübt,bedauerlich,schlimm
sadden;betrüben
saddened;betrübte
saddening;betrübend
saddens;betrübten,betrübt
sadder;trauriger
saddest;traurigste
saddle;sattel [math.]
saddle bag;satteltasche
saddle carpetshark;sattel-teppichhai
saddle clip;rohrband
saddle cloth;satteldecke
saddle fast;sattelfest
saddle girth;sattelgurt
saddle horse;sattelpferd
saddle key;hohlkeil
saddle of hare;hasenrückenfilet
saddle of mutton;hammelrücken
saddle point;sattelpunkt [math.]
saddle skirt;sattelrock
saddle-bag;packtasche
saddlebag;satteltasche
saddled;sattelte
saddler;sattler
saddlery;sattelzeug
saddles;sattelt
saddling;sattelnd
sadism;sadismus
sadist;sadist
sadistic;sadistisch
sadistically;sadistische
sadly;traurig,leider,erbärmlich (abwertend)
sadness;traurigkeit
sadomasochism;sadomasochismus
sadomasochist;sadomasochist
sadomasochistic;sadomasochistisch
safari;safari
safari skirt;safarirock
safe;geschützt,safe,sicher
safe and sound;gesund und munter,heil und gesund
safe buster;geldschrankknacker
safe deposit box;stahlfach
safe from;sicher vor
safe from avalanches;lawinensicher (ort)
safe-arming wire;sicherungsdraht
safe-keeping;aufbewahrung
safecracker;geldschrankknacker
safecrackers;geldschrankknacker
safeguard;sicherung
safeguarded;versicherte
safeguarding;sicherung
safeguarding of jobs;arbeitsplatzsicherung
safeguards;sicherheitsklauseln
safekeeping;sichere aufbewahrung
safelight;dunkelkammerlicht
safely;sicher
safeness;zuverlässigkeit
safes;sicherheitsschränke
safest;sicherste,heilste
safeties;sicherheiten
safety;sicherheit
safety area;rettungsraum (in tunneln)
safety belt;sicherheitsgurt
safety buoy;rettungsring
safety coefficient;sicherheitskoeffizient
safety concept;sicherheitskonzept
safety concepts;sicherheitskonzepte
safety defects;sicherheitsmängel
safety engineering;sicherheitstechnik
safety factor;sicherheitsfaktor
safety footwear;schutzschuhe
safety glass;sicherheitsglas
safety goggles;schutzbrille
safety instructions;sicherheitsvorschriften
safety interlock;sicherheitsverriegelung
safety lamp;grubenlampe
safety lock;sicherheitsschloss
safety margin;sicherheitsspanne
safety mask;gesichtsschutz
safety measure;sicherheitsmaßnahme
safety pin;sicherheitsnadel
safety precaution;sicherheitsvorkehrung
safety razor;rasierapparat
safety regulation;sicherheitsvorschrift
safety representative;sicherheitsbeauftragte
safety rules;sicherheitsregeln
safety shower;feuerlöschbrause
safety stand;abstützbock (für fahrzeug)
safety system;sicherheitssystem
safety tunnel;rettungsröhre
safety tyre;sicherheitsreifen
safety valve;sicherheitsventil
safety wire;sicherheitsdraht
safety-related;sicherheitstechnisch
safflower;saflor
saffron;safran
sag;senkung
saga;saga
sagacious;verständig,klug,scharfsinnig
sagaciously;scharfsinnig,kluge
sagaciousness;klugheit
sagacity;scharfsinn
sagas;sagen
sage;klug,salbei
sage (am.);köcherfliege
sage (am.);köcherfliege
sagebrush;salbeistrauch
sagebrushes;salbeisträucher
sagely;klughaft,klug
sageness;klugheit
saggar;brennkapsel
sagged;gesackt,herabgehängt
sagger;kapsel
sagging;herabhängend,sackend
sagging bosom;hängebusen
sagging breasts;hängebusen
sagging bust;hängebusen
sagging tits;hängetitten (vulg.)
saggy;schlaff
sagittarius;schütze (sternzeichen)
sago;sago
sags;hängt herab,sackt
said;sagte,besagte
said good bye;verabschiedete
said};sagen
sail;segel
sail maker;segelmacher
sail through;durchsegeln
sailback houndshark;segelflossen-glatthai
sailboat;segelboot
sailed;gesegelt,abgesegelt,segelte
sailed away;abgesegelter
sailed round;umschiffte
sailed through;durchgesegelt
sailer;segler
sailfish shark;fuchshai
sailing;absegelnd,segelnd
sailing boat;segelboot
sailing regatta;segelregatta
sailing round;umschiffend
sailing ship;segelschiff
sailing through;durchsegelnd
sailor;seefahrer
sailor suit;matrosenanzug
sailors;seeleute
sails;segel,segelt
sails round;umschifft
saint;heilige
saint ...;st.   sankt ...
saint bernard;bernhardiner
saint bernard dog;bernhardiner
saint kitts and nevis (kn);st. kitts und nevis
saint lucia (lc);st. lucia
sainted;heiliggesprochen
sainthood;heiligtum
saintliness;heiligkeit
saintly;heilig
saints;heiligen
saithe;seelachs (fischart)
sake;seinetwegen,um...willen
sake (saké;sake
saker falcon (falco cherrug);sakerfalke
sakha;jakutien,sacha
sakhalin;sachalin
saki);sake
salable;verkäuflich,verkaufsfähig
salableness;verkäuflichkeit
salably;verkäufliche,verkäuflich
salacious;wollüstig
salaciously;wollüstige
salaciousness;wollust
salacity;obszönität
salad;salat
salad bowl;salatschüssel
salad cutlery;salatbesteck
salad days;unschuldige jugendjahre
salad dressing;salatsoße
salad fork;salatgabel
salad knife;salatmesser
salad oil;salatöl
salad servers;salatbesteck
salad spoon;salatlöffel
salad tomato;salattomate
salad tongs;salatzange
salads;salate
salamander;molch
salami;salami
salami knife;salamimesser
salami tactics;salamitaktik
salaried;festangestellt,besoldete
salaries;besoldungen
salary;vergütung
salary account;gehaltsabrechnung
salary accounting;gehaltsabrechnung
salary cut;gehaltskürzung
salary expectation;gehaltsvorstellung
salary level;gehaltsstufe
salary statement;gehaltsabrechnung
salaryman;japanischer büroangestellter
sale;vertrieb
sale by retail;einzelverkauf
sale of tickets;kartenausgabe
sale on trial;kauf auf probe
sale or return;kauf mit rückgaberecht
saleable;verkaufsfähig,absetzbar,verkäuflich
saleably;verkäuflich
sales;schlussverkäufe
sales account;kundenkonto
sales analysis;umsatzanalyse
sales by retail;einzelverkäufe
sales check;kassenzettel
sales conditions;verkaufsbedingungen
sales crises;absatzkrisen
sales crisis;absatzkrise
sales curve;verkaufskurve
sales data;umsatzdaten
sales department;verkaufsabteilung
sales drive;intensive werbekampagne
sales driver;verkaufstreiber
sales expectancy;umsatzerwartung
sales figures;verkaufszahlen
sales fluctuations;umsatzsschwankungen
sales forecast;absatzprognose
sales goal;absatzziel
sales increase;absatzsteigerung
sales manager;vertriebsleiter
sales market;absatzmarkt
sales network;vertriebsnetz
sales of tickets;kartenausgaben
sales order;verkaufsauftrag
sales organisation;verkaufsorganisation
sales outlet;verkaufsstelle
sales partner;vertriebspartner
sales planning;vertriebsplanung
sales potential;absatzmöglichkeit
sales price;verkaufspreis
sales promotion;verkaufsförderung
sales representative;handelsvertreter
sales revenue;verkaufserlös
sales situation;absatzlage
sales slip;bon
sales slip (am.);kassenzettel
sales slip (am.);kassenzettel
sales staff;verkaufspersonal
sales talk;verkaufsgespräch
sales target;absatzsoll
sales tax;umsatzsteuer
sales terms;verkaufsbedingungen
sales territory;absatzgebiet
sales volume;absatzvolumen
salesclerk;ladenverkäufer
salesgirl;verkäuferin
salesladies;verkäuferinnen
saleslady;ladenverkäuferin
salesman;geschäftsmann
salesmanship;verkaufstüchtigkeit
salesmen;händler
salespeople;verkaufspersonal
salesperson;verkaufsangestellte
salesroom;verkaufslokal
salestax (am.);umsatzsteuer
salestax (am.);umsatzsteuer
saleswoman;verkäuferin
saleswomen;verkäuferinnen
salicylic;salizyl...
salience;hervorspringen
saliency;herausragen
salient;hervorragend,hervorspringend
saliently;hervorspringende,hervorragend
saline;saline
saline solution;salzlösung
salinity;salzgehalt
salinization;versalzung
saliva;speichel
salivary gland;speicheldrüse
salivating;speichelnd
salivation;speichelfluss
sallied;aufgebrochen
sallow;farblos,blässlich,fahl,salweide,bleich
sallow thorn;sanddorn
sallowness;blässe
sallying;aufbrechend
salmon;salm,lachs
salmon board;lachsbrett
salmon knife;lachsmesser
salmon shark;lachshai
salmonellea;salmonellen
salmonellosis;salmonellenerkrankung
salmons;lachse
salon;salon
saloon;kneipe
saloon (am.);beize (schweiz.  kneipe)
saloon (am.);beize (schweiz.  kneipe)
saloon bitch (am.) (vulg.);kneipenschlampe (vulg.)
saloon bitch (am.) (vulg.);kneipenschlampe (vulg.)
saloon car;salonwagen
saloon coach;großraumwagen,autobus ohne oberdeck
saloon slut (am.) (vulg.);kneipenschlampe (vulg.)
saloon slut (am.) (vulg.);kneipenschlampe (vulg.)
salpetre;salpeter
salpingitis;salpingitis
salsifies;schwarzwurzeln
salt;salz
salt bath;salzbad
salt cellar;salzfässchen
salt cellar and pepper pot;salz- und pfefferstreuer
salt content;salzgehalt
salt glaze;salzglasur (keramik)
salt lake;salzsee
salt meat;pökelfleisch
salt mine;salzbergwerk
salt shaker;salzfass
salt spring;solquelle
salt tax;salzsteuer
salt water;salzwasser
salt works;salzwerk
saltatory;sprunghaft
salted;gesalzen
salter;salzsieder
saltglaze;salzglasur (keramik)
saltglazed;salzglasiert
saltier;salziger
saltiest;salzigste
saltily;salzig
saltiness;salzigkeit
salting;salzend
saltless;salzlos
saltpeter;kaliumnitrat
saltpeter (am.);salpeter
saltpeter (am.);salpeter
saltpetre (br.);salpeter
saltpetre (br.);salpeter
salts;salze,salzt
saltstick;salzstange
saltworks;saline
salty;salzig
salubrious;gesund
salubriously;gesunde,gesund
salubriousness;gesundheit
salubrity;heilsamkeit
salutarily;gesund
salutary;heilbringend,gesund
salutation;gruß
salutations;grüße
salutatory;eröffnungsansprache
salute;ehrensalve
saluted;salutiert
salutes;salutiert
saluting;salutierend
saluting gun;böller
salvage;rettung
salvage costs;rettungskosten
salvage crane;bergungskran
salvage crew;bergungsmannschaft
salvage value;schrottwert
salvage vessel;bergungsschiff
salvage yard (am.);schrottplatz
salvage yard (am.);schrottplatz
salvageable;rettenswert
salvaged;rettete,geborgen
salvager;schrottsammler
salvages;rettet,birgt
salvaging;rettend,bergend
salvation;rettung
salvation army;heilsarmee
salvation army;heilsarmee
salved;gerettet,salbte
salver;tablett
salves;rettet,salben
salving;beruhigend,rettend
salvo;salve
salvos;salven
sam;boden-luft-rakete
sam browne;koppel mit schulterriemen
samaritan;samariter
samaritan (br.);telefonseelsorger
samaritans (br.);telefonseelsorge
samarium;samarium
same;dasselbe,gleich,selbe,derselbe,dieselbe
same area;gemeinsamer bereich
same here!;so geht es mir auch!
sameness;gleicheit
sammy;nudel
samoa (ws);samoa
sampan;sampan
sample;warenmuster
sample collection;musterkollektion
sample fair;mustermesse
sample mode;abfragemodus
sample quotation;musterangebot
sample sagger;probekapsel
sample-and-hold circuit;abtast-halte-schaltung
sampled;probierte aus,abgetastete,probierte
sampled offer;auswahlsendung
sampled offers;auswahlsendungen
sampler;probierer
samplers;probierern
samples;stichproben,probiert
sampling;abtasten,probierend,probenahme
sampling (of food/drink);degustation (schweiz.)
sampling capacitor;abtastkondensator
sampling inspection;stichprobenprüfung
sampling instruction;stichprobenanweisung
sampling plan;stichprobenplan
sampling point (phys.);stützstelle
sampling scheme;stichprobensystem
samson;samson
san;speichernetzwerk
san marino (sm);san marino
sanatoria;sanatorien
sanatorium;sanatorium
sanatoriums;sanatorien
sanctification;heiligung
sanctified;geheiligt,geheilt
sanctifies;heiligt
sanctify;heiligen
sanctifying;heiligend
sanctimonies;frömmeleien
sanctimonious;scheinheilig
sanctimonious old windbag;salbader
sanctimoniously;scheinheilige
sanctimoniousness;scheinheiligkeit
sanctimony;frömmelei
sanction;maßnahme
sanctioned;sanktioniert
sanctioning;sanktionierend
sanctions;maßnahmen
sanctities;heiligkeiten
sanctity;heiligkeit
sanctuaries;heiligtümer
sanctuary;heiligtum
sanctum;allerheiligstes
sanctums;innerste sphären
sand;sand
sand bank;sandbank
sand banks;sandbänke
sand bee;sandbiene
sand blasted;sandgestrahlt (tech.)
sand boxes;sandkästen
sand containing water;wasserhaltiger sand
sand devil;atlantischer engelshai
sand eel;sandaal (sandaal)
sand flea;sandfloh
sand glass;sanduhr
sand hopper;sandfloh
sand lizard;zauneidechse
sand paper;schleifpapier
sand papers;schleifpapiere
sand pipe;sandfallrohr
sand pit;sandgrube
sand pits;sandgruben
sand wasp;sandwespe
sand-;sandig
sand-blasting;strahlen (mit sand)
sand-flea;sandfloh
sandal;sandale
sandals;sandalen
sandalwood;sandelholz
sandbag;sandsack
sandbags;sandsäcke
sandbank;sandbank
sandbar shark;sandbankhai
sandblaster;sandstrahlgebläse
sandbox (br.);sandkasten
sandbox (br.);sandkasten
sandboxes;sandkästen
sandeel;sandaal
sander;zander
sanderling (calidris alba);sanderling
sanderling (calidris alba);sanderling
sandhopper;sandfloh
sandier;sandiger
sandiest;sandigste
sandily;sandig
sanding belt;schleifband
sanding paper;schleifpapier
sandman;sandmann
sandmen;sandmänner
sandpaper;sandpapier
sandpiper;wasserläufer
sandpit (am.);sandkasten
sandpit (am.);sandkasten
sandshoe;strandschuh
sandshoes;strandschuhe
sandstone;sandstein
sandstones;sandsteine
sandstorm;sandsturm
sandstorms;sandstürme
sandtiger shark;sandtigerhai
sandwich;sandwich
sandwich knife;schinkenmesser
sandwiched;zusammen gepresst,zusammengepresst [alt]
sandwiches;butterbrote
sandwiching;einlegend,zusammenpressend [alt]
sandy;sandig
sandy beach;sandstrand
sandy desert;sandwüste
sandy deserts;sandwüsten
sandy soil;sandboden
sandy soils;sandböden
sane;zurechnungsfähig
sanely;gesund,zurechnungsfähige
saneness;gescheitheit
saner;gescheiter
sanest;gescheiteste
sang;gesungen,sangen
sangfroid;kaltblütigkeit
sangria;sangria
sanguinary;grausam
sanguine;heiter
sanguinely;heitere
sanguineness;lebhaftigkeit
sanitarian;sanitär
sanitarily;hygienisch
sanitarium;kurort
sanitarium (am.);sanatorium
sanitarium (am.);sanatorium
sanitariums (am.);heilanstalten
sanitariums (am.);heilanstalten
sanitary;gesundheits...,gesundheitlich
sanitary equipment;sanitäre anlagen
sanitary napkin (am.);damenbinde
sanitary napkin (am.);damenbinde
sanitary system;sanitärsystem
sanitary tank;klosetttank
sanitary towel;damenbinde
sanitation;gesundheitspflege
sanitations;sanierungen
sanities;verstand
sanitize;hygienisch machen
sanitized;machte hygienisch
sanitizes;macht hygienische
sanitizing;hygienisch machend
sanitorium (am.);sanatorium
sanitorium (am.);sanatorium
sanity;verstand
sanity and reason;gesunder menschenverstand
sank;sanken
sank into poverty;verelendete
santa claus;weihnachtsmann
santa´s little helper;knecht ruprecht
santoku knife;santokumesser
sao tome and principe (st);sao tome und principe
sap;trottel
sap beetle;glanzkäfer
sapience;weisheit
sapient;weise,homo sapiens
sapiently;weiser
sapless;saftlos
saplessly;saftlos
sapling;grünschnabel,junge bäume,junger baum
saplings;grünschnäbel
saponification;verseifung
saponified;verseift
saponify;versiefen
sapped;laugte aus
sapphire;saphir
sapphires;saphire
sappier;saftiger
sappiest;saftigste
sappily;saftig
sappiness;saftigkeit
sapping;auslaugend
sappy;saftig
saps;laugt aus,säfte
sapwood;splint
sapwoods;splinte
sar helicopter;sar-hubschrauber
sarasota;sarasota
sarcasm;spott
sarcastic;sarkastisch
sarcastical;sarkastische
sarcastically;sarkastischen
sarcoma;sarkom
sarcophagus;sarkophag
sarcophaguses;sarkophage
sardine;sardine
sardines;sardinen
sardinia (geog.);sardinien
sardonic;sardonisch
sardonically;sardonische
sari;sari
sarong;sarong
sarsaparilla;sassaparille
sarsaparillas;sassaparillen
sartorial;schneider...,kleidungs...
sartorial elegance;eleganz der kleidung
sartorius;schneidermuskel
sash;schieberahmen
sash saw;schlitzsäge
sash window;schiebefenster
sashayed;flutschte,glitt
sashaying;gleitend,flutschend
sashays;gleite,flutsche
sashes;schärpen
sassafras;sassafraswurzel
sassed;schimpfte
sassen;saßen
sasses;schimpft
sassiness;frechheit
sassing;schimpfend
sassy;frech,unverschämt
sat;gesessen,saß
sat down;hingesetzt
sat up;aufgeblieben
satan;satan
satchel;schulmappe
satchels;schulmappen
sated;gesättigt,übersättigte
sateen;baumwoll-satin
satellite;trabant
satellite camera;satellitenkamera
satellite communication;satellitenkommunikation
satellite decoder;satellitendecoder
satellite dish;satellitenschüssel
satellite launch;satellitenstart
satellite mobile (phone);satellitenhandy
satellite navigation;satellitennavigation
satellite phone;satellitentelefon
satellite picture;satellitenfoto
satellite reception;satellitenempfang
satellite state;satellitenstaat
satellite station;außenstelle
satellite surveillance;satellitenüberwachung
satellite telephone;satellitentelefon
satellite television;satellitenfernsehen
satellite town;trabantenstadt
satellite town (suburb);satellitenstadt
satellite towns;trabantenstädte
satellite transmission;satellitenübertragung
satellite-based;satellitengestützt
satellites;satelliten
sates;sättigt,übersättigt
satiable;sättigend
satiableness;übersättigung
satiably;sättigend
satiated;gesättigt,sättigte
satiates;sättigt
satiating;sättigend
satiation;sättigung
satiations;sättigungen
satieties;übersättigungen
satiety;sattheit
satin;satiniere,satin
satin bra;satin-bh
satined;satiniert
sating;sättigend,übersättigend
satining;satinierend
satins;satiniert
satiny;seidig
satire;satire
satiric;satirisch
satirical;spottgedicht
satirical magazine;witzblatt (satire)
satirical poem;spottgedicht
satirical poems;spottgedichte
satirical song;spottlied
satirical songs;spottlieder
satirically;satirische
satirised (br.);verspottet
satirised (br.);verspottet
satirist;satiriker
satirized;verspottet
satirizes;verspottet
satirizing;verspottend
satisfaction;genugtuung
satisfactions;befriedigungen
satisfactorily;zufriedenstellend [alt],zufrieden stellend
satisfactoriness;das befriedigende
satisfactory;befriedigend,befriedigend (zensur 3)
satisfactory to;zufriedenstellend für,zufrieden stellend
satisfiable;befriedigend
satisfied;befriedigt,zufriedengestellte [alt]
satisfied customers;zufriedene kunden
satisfies;befriedigt
satisfying;zufriedenstellend [alt],zufrieden stellend
satisfyingly;befriedigende
satori;erleuchtung
saturable;saturierend
saturated;gesättigt,sättigte,gesättigte
saturated steam;nassdampf
saturates;sättigt
saturating;sättigend
saturation;sättigung
saturation ...;flächendeckend
saturation pressure;sättigungsdruck
saturations;sättigungen
saturday;samstag
saturday night;samstagnacht
saturn (space) probe;saturn-(raum)sonde
saturnine;düster
saturninely;düster,düsternde
satyr;satyr
satyric;satyrartig
sat};sitzen
sauce;soße (tabakbeize)
sauce boat;sauciere
sauce boats;saucieren
sauce casing;beizen (tabak)
sauce spoon;saucenlöffel
sauced;besoffen
saucepan;kochtopf
saucepans;stieltöpfe
saucer;untertasse
saucer eyed;glotzaugen,kulleraugen,mit aufgerissenen augen
saucers;untertassen
sauces;soßen
saucier;frecher
sauciest;frechste
saucily;frech
sauciness;unverschämtheit
saucy;schmuck,schmissig,unverschämt,frech,keck
saucy bra;reiz-bh
saucy lingerie;reizwäsche
saudi arabia (sa);saudi arabien
sauerbraten;sauerbraten
sauerkraut;kraut
sauna;sauna
sauna-scoop;sauna-schöpfkelle
sauntered;schlenderte
sauntering;schlendernd
saunters;schlendert
sausage;wurst
sausage dog (coll.);dackel
sausage knife;aufschnittmesser
sausage salad;wurstsalat
sausages;würste
sauteed;sautierte
sauteing;sautierend
sautes;sautiert
sauté fork;bratengabel
sauté potatoes;bratkartoffeln
savable;haltbar
savage;grausam,wilde,wild
savaged;verwildert
savagely;wild
savageness;wildheiten
savageries;wildheit
savagery;wildheit
savaging;verwildernd
savannah;savanne
savant;gelehrte
savants;gelehrten
savarin;hefekranz
save;außer
save (football);ballabwehr
save area;schutzbereich
saved;gerettet,aufgespart,sparte,gespeichert
saveloy;zervelatwurst
saveloys;zervelatwürste
saver;sicherer
savers;sparer
saving;preisvorteil,speichern,gesichert,sichernd
saving in material;materialeinsparung
saving of costs;kostenersparnis
saving of expenses;kostenersparnis
savings;ersparnis
savings account;sparkonto
savings balance;sparguthaben
savings bank;sparkasse
savings bank book;sparbuch
savings deposits;spareinlagen
savior (am.);heiland
savior (am.);heiland
saviour (br.);heiland
saviour (br.);heiland
savoir faire;gewandtheit
savoir vivre;weltgewandtheit
savor (am.);geschmack
savor (am.);geschmack
savored;genoss
savoriness;wohlgeschmack
savoring;genießend
savors;genießt
savory;bohnenkraut
savory (am.);schmackhaft
savory (am.);schmackhaft
savory oil;bohnenkrautöl
savory snacks (am.);salzgebäck
savory snacks (am.);salzgebäck
savour (br.);geschmack
savour (br.);geschmack
savoury (br.);schmackhaft
savoury (br.);schmackhaft
savoury biscuit (br.);salzgebäck
savoury biscuit (br.);salzgebäck
savoy;wirsingkohl
savoys;wirsingkohle
savvied;verstand
savvier;klüger
savvies;versteht
savviest;klügste
savvy;ahnung,klug
savvy?;kapiert?
savvying;kapierend
saw;säge,sah,gesehen
saw band;sägeband
saw bench;sägetisch
saw blade;sägeblatt
saw blade sharpening machine;sägenschärfmaschine
saw blades;sägeblätter
saw board;sägelade
saw bow;sägebügel
saw burr;sägegrat
saw carriage;gatterwagen
saw chain;sägekette
saw cut;sägeschnitt
saw file;schärffeile
saw filer;sägefeilmaschine
saw filing machine;sägefeilmaschine
saw fly;sägewespe
saw gate;sägegatter
saw groove;sägenut
saw guides;sägerahmengleitbahnen
saw horse;sägebock
saw kerf;schnittfuge (einer säge)
saw set;schränkzange
saw tooth tread design;sägezahnprofil
saw wire;sägedraht
saw wood;schnittholz
saw-horse (br.);sägebock
saw-horse (br.);sägebock
saw-set pliers;schränkzange
sawback angelshark;sägerücken-engelshai
sawbuck;sägebock
sawder;schmus
sawdust;sägemehl
sawdust injection burner;sägemehl-gebläsebrenner
sawed;gesägt,sägte
sawed off;abgesägt
sawed};sägen
sawfly;sägewespe
sawhorse;sägebock
sawhorses;sägeböcke
sawing;sägend
sawing off;absägend
sawmill;sägewerk
sawmill saw;gattersägemaschine
sawmills;sägewerke
sawn;sägen,gesägt
saws;sägen
sawtooth diagram;sägezahndiagramm
sawyer;säger
sax;saxophon
saxon;sächsin
saxons;sachsen
saxony;sachsen
saxony-anhalt;sachsen-anhalt
saxophone;saxophon
saxophones;saxophone
saxophonist;saxophonist
saxophonists;saxophonisten
say;besage
say it with flowers.;lasst blumen sprechen.
saying;sprichwort
saying good bye;verabschiedend
saying this;hiermit,mit diesen worten
sayings;sprichwörter
says;sagt
says good bye;verabschiedet
sb;zurücklächelnd
sc;us-bundesstaat
scab;krätze
scabbard;degenscheide
scabbards;schwertscheiden
scabbed;gekrätzt,schorfig
scabbiness;erbärmlichkeit
scabby;schäbig
scabies;krätze
scabiesious;räudig
scabrous;heikel
scabrously;heikel,heikle
scabrousness;schlüpfrigkeit
scaffold;schafott
scaffolding;baugerüst
scaffolds;schafotte
scalability;skalierbarkeit
scalable;anpassbar,vergrößerbar,skalierbar
scalar;skalar [math.],skalar,in zahlen aufgeteilt
scalar product;skalarprodukt [math.]
scalawag;kümmerling
scalawags;kümmerlinge
scalded;verbrüht
scalded cheese;brühkäse
scalding;verbrühend
scalds;verbrüht
scale;skala
scale factor;einteilungsfaktor
scale insect;schildlaus
scale line;teilstrich
scale of charges;tarif
scale of fees;gebührenordnung
scale paper;millimeterpapier
scale resisting steel;feuerbeständiger stahl
scale unit;maßeinheit
scaled;eingeteilt,geschuppt
scalene;ungleichseitig
scalier;schuppiger
scaliest;schuppigste
scaliness;schuppigkeit
scaling;normieren
scaling hammer;kesselsteinhammer
scaling properties;skalierungseigenschaften
scallion;schalotte
scallions;schalotten
scallop;kammmuschel [alt]
scalloped bonnethead;korona-hammerhai
scalloped hammerhead;bogenstirn-hammerhai
scalloped washer;zackenscheibe
scallops;muscheln [alt]
scally (liverpool sl.);gauner
scally (liverpool sl.);gauner
scallywag;schlingel
scalp;skalp
scalped;skalpierte
scalpel;seziermesser
scalpels;skalpelle
scalping;skalpierend
scaly;schuppig
scam;beschiss (coll.),eine masche (coll.)
scambling;geheimverschlüsselung
scammer;betrüger
scamp;pfuschen,schuft
scamped;gepfuscht
scampered;gehetzt,hüpfte herum
scampering;hetzend,herumhüpfend
scampers;hüpft herum,hetzt
scampi;scampi
scamping;pfuschend
scamps;schufte,pfuscht
scan;abtasten
scan matrix;abtastmatrix
scan point;abtastpunkt
scan window;abtastöffnung
scan-line algorithm;abtastalgorithmus
scandal;affäre
scandal sheet;skandalblatt
scandal sheets;skandalblätter
scandalize;anecken
scandalized;angeeckt
scandalizes;eckt an
scandalizing;aneckend
scandalmonger;klatschtante
scandalous;skandalös
scandalously;skandalöse
scandals;skandale
scandinavia;skandinavien
scandinavian;skandinavisch,skandinavier
scandium;scandium (skandium)
scannable;abtastbar
scanned;abgescannt,gescannt,untersuchte
scanner;scanner
scanning;abtastung,lesend,untersuchend
scanning squid microscope;raster-squid-mikroskop
scanning electron microscope;rasterelektronenmikroskop
scanning method;abtastverfahren
scanning microscope;scanning-mikroskop
scanning squid microscope;raster-squid-mikroskop
scanning unit;abtasteinheit
scans;untersucht
scansion;skandierung
scant;knapp
scanted;geknausert mit
scantier;notdürftiger
scantiest;notdürftigste
scantily;knapp
scantiness;kargheit
scanting;knausernd mit
scantly;knapp
scantness;knappheit
scants;knausert mit
scanty;spärlich,notdürftig (knapp,spärlich),dürftig
scapegoat;sündenbock
scapegoats;sündenböcke
scapegrace;taugenichts
scapegraces;taugenichtse
scaphoid bone (anat.);kahnbein (der hand)
scaphoid fracture;kahnbeinbruch
scapula;schulterblatt
scapular;schulter
scapulas;schulterblätter
scar;narbe
scarab;skarabäus
scarce;selten,knapp
scarce commodity;mangelware
scarce goods;mangelware
scarcely;knapp,kaum,wohl nicht,gerade erst
scarcely ... when;kaum ... als
scarcely anything;kaum etwas
scarceness;mangel
scarcer;knapper
scarcities;mangel
scarcity;mangel
scarecrow;strohmann
scarecrows;strohmänner
scared;verscheuchte,aufgeschreckt
scared away;verscheuchte
scared over;vernarbte
scaredy-pants;hosenscheißer (junge)
scaremonger;miesmacher
scares;verscheucht,schreckt auf
scares away;verscheucht
scarf;halstuch
scarf (round the shoulders);schultertuch
scarf pin;brosche
scarf-skin;hornhaut
scarfs;schals
scarier;erschreckender
scariest;erschreckenste
scarification;sakrifizierung
scarified;ritzte
scarifier;tiefaufreißer
scarifies;ritzt
scarify;ritzen
scarifying;ritzend
scariness;schreck
scaring;aufschreckend,vernarbend
scaring away;verscheuchend
scaring over;vernarbend
scarlet;scharlach (farbe)
scarlet dragonfly;feuerlibelle
scarlet fever;scharlachfieber (krankheit)
scarlet red;scharlachrot,puterrot
scarp;(steile) böschung
scarped;abschüssig
scarps;eskarpen
scarred;schrammig,narbig
scarredly;narbig
scarring;narbige
scars;narben
scarves;schale
scary;erschreckend,schaurig
scat;kacke (vulg. exkrement),hasten
scat!;verschwinde! verdufte!,hau (bloß) ab!
scathe;beleidigung
scathed;beleidigte
scathes;beleidigt
scathing;beleidigende,vernichtend
scathingly;vernichtend,beleidigte
scatological;skatologisch
scatology;skatologie
scats;hastet
scatted;hastete
scatter bomb;streubrandbombe
scatter read;gestreutes lesen
scatter write;gestreutes speichern
scatter-gun (am.);(schrot-) flinte
scatter-gun (am.);(schrot-) flinte
scatter-resistant;streuungsarm
scatterbrain;wirrkopf
scatterbrained;zerstreut,gedankenlos,konfus,verwirrt
scatterbrains;wirrköpfe
scattered;zerstreute,diffus (licht),vereinzelt,gestreut
scattered clouds;aufgelockerte bewölkung
scattered light;streulicht
scattered to the four winds;in alle vier winde zerstreut
scattergun (am.);(schrot-) flinte
scattergun (am.);(schrot-) flinte
scattering;streuung,auseinander jagend,zerstreuend
scattering cross-section;streuquerschnitt
scattering matrix;streumatrix
scatters;verstreut,zerstreut
scatting;hastend
scatty;schusselig
scavenged;reinigte
scavenger;aasfresser
scavengers;straßenkehrer
scavenges;reinigt
scavenging;reinigend
scavenging air;spülluft
scenario;szenario
scenarios;drehbücher
scene;szene
scene change;szenenwechsel
scene of an accident;unfallstelle
scene of fire;brandstelle
sceneries;szenerien
scenery;szenerie
scenes;schauplätze
scenes of accidents;unfallstellen
scenes of fire;brandstellen
scenic;landschaftlich
scenic artist;kulissenmaler
scenically;landschaftliche
scent;duft
scent (or perfume) of roses;rosenduft
scent bottle;parfümfläschchen
scent-mark;duftmarke
scented;witterte,gewittert
scenting;witternd
scentless;geruchlos
scentless plant bug;glasflügelwanze
scents;duftstoffe,wittert
scepter (am.);zepter (österr.,alt)
scepter (am.);zepter (österr.,alt)
scepteris (am.);zepter (österr.,alt)
scepteris (am.);zepter (österr.,alt)
sceptic;skeptiker
sceptical;skeptisch
sceptically;skeptisch
scepticism;skepsis
sceptics;skeptiker
sceptre (br.);zepter (österr.,alt)
sceptre (br.);zepter (österr.,alt)
sceptres (br.);zepter (österr.,alt)
sceptres (br.);zepter (österr.,alt)
schadenfreude;schadenfreude
schedule;verzeichnis
scheduled;plante,verzeichnet,planmäßig
scheduled maintenance;planmäßige wartung
scheduled time of arrival;planmäßige ankunftszeit
scheduled value;sollwert
scheduler;steuerprogramm
schedules;sendepläne
scheduling;verzeichnend,verabredung
scheduling sequence;ablaufterminierung
schein-;pseudo
schell;schell
schema;schema
schematic;schaltbild,schematisch
schematically;schematische
schematized;schematisiert
schematizes;schematisiert
schematizing;schematisierend
scheme;schema
schemed;schematisierte
schemes;schemata
scheming;ränkevoll
schiller;schillern
schism;schisma
schismatic;schismatisch
schismatical;schismatische
schismatically;schismatischen
schisms;schismen
schist;schiefer
schizoid;schizoid
schizophrenia;schizophrenie
schizophrenic;schizophren
schlemiel;ungeschickt
schlep;schleppen
schleswig-holstein;schleswig-holstein
schlieren;schlieren
schlong (sl.);schwanz (penis)
schmaltz;schmalz
schmaltzy;rührselig,schnulzig
schmaltzy song;schnulze
schmalz;schmalz
schmidt camera;schmidt-kamera
schmuck;arschloch
schmuck (sl.);depp
schnapps;schnaps
schnaps;schnaps
schnauzer;schnauzer
schnauzers;schnauzer
schnook;depp
schnooks;idioten
scholar;wissenschaftler
scholarliness;gelehrsamkeit
scholarly;gelehrt,wissenschaftlich
scholars;gelehrten
scholarship;stipendium
scholarship holder;stipendiat
scholarship system;begabtenförderung
scholarships;stipendien
scholastic;schulisch (akademisch),akademisch,schulmäßig
scholastical;akademische
scholastically;akademischen,schulmäßig
scholasticism;scholastik
scholastics;studium
school;unterricht
school administration;schulverwaltung
school attendance;schulbesuch
school building;schulgebäude
school bus;schulbus
school caretaker;schuldiener (veraltet)
school children;schuljugend
school class;schulklasse
school clock;schuluhr
school council;schülermitverwaltung
school day;schultag
school day friend;jugendfreund
school days;schulzeit
school desk;schulbank
school doctor;schulärztin
school edition;schulausgabe
school education;schulbildung
school exchange;schüleraustausch
school fee;schulgeld
school finishes at 13.30;schulschluss ist um 13.30
school for girls;mädchenschule
school function;schulfest
school grade;schulnote
school grammar;schulgrammatik
school grounds;schulgelände
school hour;schulstunde
school janitor;schuldiener (veraltet)
school kid (am.);schulkind
school kid (am.);schulkind
school kids (am.);schulkinder
school kids (am.);schulkinder
school knowledge;schulkenntnisse
school leaver's day;schulentlassungsfeier
school leaving examination;reifeprüfung
school lunch;schulspeisung
school magazine;schülerzeitung
school microscope;schulmikroskop
school monthly ticket;schülermonatskarte
school nurse;schulschwester
school of arts;kunstschule
school of dancing;tanzschule
school of engineering;ingenieurschule
school outing;schulausflug
school playground (br.);schulhof
school playground (br.);schulhof
school readiness;schulreife
school readiness test;schulreifetest
school regulations;schulordnung
school report;schulzeugnis
school rules;schulordnung
school satchel;schulranzen
school season ticket;schülerkarte
school secretary;schulsekretärin
school shark;hundshai
school slang;schülersprache
school slut (vulg.);schulschlampe (vulg.)
school sport;schulsport
school starts at eight;(der) schulbeginn ist um acht
school starts tomorrow;morgen ist schulanfang
school subject;schulfach
school system;schulsystem
school trip;schulausflug
school uniform;schuluniform
school year;schuljahr
school's tv;schulfernsehen
school's radio;schulfunk
school's television;schulfernsehen
school's tv;schulfernsehen
schoolbag;schulmappe
schoolbook;lehrbuch
schoolboy;schüler
schoolboy prank;jungenstreich
schoolboy/schoolgirl english;schulenglisch
schoolboy/schoolgirl english;schulenglisch
schoolboyish;schülerhaft
schoolboys;schüler
schoolbus;schulbus
schoolchild;schulkind
schoolchildren;schuljugend
schoolcone;schultüte
schooled;bewandert,informiert
schoolfellow;schulkamerad
schoolfellows;mitschüler
schoolfriend;schulfreund
schoolgal;schulmädel
schoolgirl;schülerin
schoolgirl prostitution;schulmädchenstrich
schoolgirl slut (vulg.);schülerschlampe (vulg.)
schoolgirlie;schulmädel
schoolgirlish;schülerhaft
schoolgirls;schülerinnen
schoolgirls' skirt;schulmädchenrock
schoolhouse;schule
schooling;schulausbildung
schoolings;schulungen
schoolmarm;schullehrerin
schoolmaster;schulmeister
schoolmasterly;schulmeisterlich
schoolmate;schulfreund
schoolmates;schulfreunde
schoolmistress;lehrerin
schoolroom;klassenzimmer
schools;schulen
schools inspector;schulrat
schools of arts;kunstschulen
schools of engineering;ingenieurschulen
schoolteacher;schullehrer
schoolteachers;schullehrer
schoolwork;schulaufgaben
schoolyard;schulhof
schoolyard clock;schulhofuhr
schooner;schoner
schuss;schuss (ski)
schutzstaffel;schutzstaffel
schweizerkaese;schweizer käse
sci-fi film;sci-fi-film
sci-fi movie;sci-fi-film
sciatic nerve;ischiasnerv
sciatica;ischias
science;wissenschaft
science fiction film;science-fiction-film
science fiction movie;science-fiction-film
science fiction novel;zukunftsroman
science field;wissensgebiet
science of journalism;zeitungswissenschaft
science of sport;sportwissenschaft
science satellite;wissenschaftssatellit
sciences;naturwissenschaften
sciences of journalism;zeitungswissenschaften
scientific;wissenschaftlich
scientific book;wissenschaftliches buch
scientifical;systematisch,wissenschaftlich
scientifically;wissenschaftlich
scientist;wissenschaftler
scientists;wissenschaftler
scimitar;krummsäbel
scimitar-horned oryx (zoo.);säbelantilope
scintilla;fünkchen
scintillated;funkelte
scintillates;funkelt
scintillating;funkelnd
scintillation;geistesblitz
scintillations;geistesblitze
scion;ableger (bot.)
scions;sprosse
scission;spaltung
scissions;spaltungen
scissor bee;scherenbiene
scissor jump (sports);scherensprung
scissor kick (in swimming);scherenschlag
scissored;schnitt
scissoring;schneidend
scissors;messer
scissors grinder;scherenschleifer
scissors jack;scherenwagenheber
sclera;lederhaut
scleroscope;skleroskop
sclerosis;sklerose
sclerotic;sklerotisch
scoff;hohn
scoffed;gespottet,verspottete
scoffed at;verspottete
scoffer;spötter
scoffing;verspottend
scoffs;verspottet
scolded;ausgeschimpft,schalt,zankte
scolding;ausschimpfend,zankend,scheltend
scolds;scheltet,schilt,zankt
scolloped;überbacken
sconce;wandleuchter
sconces;wandleuchter
scone;teegebäck
scones;teegebäck
scoob;ausschöpfen
scoop;schlenzer
scoop shovel;randschaufel
scooped;schöpfte,geschöpft,geschaufelt
scoopful;schaufel
scoophead;löffelkopf-hammerhai
scooping;schaufelnd,schöpfend
scoops;kellen,schaufelt
scooted;haute ab
scooter;roller
scooter tyre;rollerreifen
scooters;roller
scooting;abhauend
scoots;haut ab
scope;bereich
scope for development;freiraum
scope of an engagement;tragweite einer verpflichtung
scope of application;anwendungsbereich
scope of delivery;lieferumfang
scope of duties;aufgabenfeld
scope of effort;arbeitsumfang
scope of responsibility;zuständigkeitsbereich
scope of service;lieferungsumfang
scope of services;leistungsumfang
scope of supply;lieferungsumfang
scopes;bereiche
scorch;brandfleck
scorched;verbrannte
scorcher;sensation
scorchers;sensationen
scorching;stechend (sonne),verbrennend
scorchs;verbrennt
score;note
score mark;riefe
scoreboard;anzeigetafel
scorecard;wertungsliste
scorecards;wertungslisten
scored;schaffte
scored card;abrisskarte
scoreless;torlos
scorer;schütze
scorers;schützen
scores;spielergebnisse
scoring;spielergebnis
scoring sheet;auswertformular
scorn;hohn
scorned;verachtete
scornful;verächtlich,höhnisch
scornful laughter;hohngelächter
scornfully;verächtliche,verächtlich
scornfulness;verachtung
scorning;verachtend
scorns;verachtet
scorpio;skorpion (sternzeichen)
scorpion;skorpion
scorpion fly;skorpionfliege
scorpions;skorpione
scot;schotte
scot.;fresse (fam.  mund)
scotch;schottisch
scotch pine;waldkiefer
scotch tape;klebeband
scotch tape (am.);tixo (-band) (österr.)
scotch thistle;eselsdistel (onopordum spp.)
scotland;schottland
scots pine;waldkiefer
scotsman;schotte
scottish deerhound;schottischer hirschhund
scoundrel;halunke
scoundrels;schufte
scoured;streifte umher,gereinigt
scourer;spüler
scourge;geißel
scourged;peitschte
scourges;peitscht
scourging;peitschend
scouring;reinigend,umherstreifend
scouring agent;scheuermittel
scouring creme;scheuerkrem
scouring grit;(grober) scheuersand
scouring milk;scheuermilch
scouring powder;scheuersand
scours;streift umher,reinigt
scout;späher
scout car;spähwagen
scout helicopter;aufklärungshubschrauber
scouted;ausgekundschaftet,spähend,suchte auf
scouting;aufsuchend,aufklärungs,auskundschaftend
scoutmaster;führer
scouts;späher
scovel;ofenwäscher
scowl;mürrischer gesichtsausdruck
scowled;gestarrt
scowling;finster blickend
scowlingly;finster blickende
scrabble;krabbeln
scrabbled;gekrabbelt
scrabbles;krabbelt
scrabbling;krabbelnd
scrag;gerippe
scragginess;rauheit
scragglier;rauer,rauher [alt]
scraggliness;rauheiten
scraggly;rau,rauh [alt]
scrags;gerippe
scramble (mil.);alarmstart
scrambled;geklettert
scrambled eggs;rührei (österr.)
scrambles;klettert
scrambling;verwürfelung
scramming;abhauend
scrams;haut ab
scrap;abfallholz
scrap dealer;schrotthändler
scrap dealers;schrotthändler
scrap heap;schrotthaufen
scrap metal;altmetall
scrap of paper;papierfetzen
scrap value;schrottwert
scrap yard;schrottplatz
scrap yards;schrottplätze
scrapable;molchbar
scrapbook;einklebebuch
scrapbooks;einklebebücher
scrape;kratzfuß
scraped;geschabt,gekratzt,schabte
scraped off;abgekratzt
scraper;planierpflug
scraper plane;ziehklingenhobel
scraper ring;abstreifring
scrapers;schaben
scrapes;schabt,kratzt,schabet
scraping;schabend,kratzend
scraping knife;schabemesser
scraping knives;schabemesser
scraping off;abkratzend
scrapped;verschrottene,verschrottete,verschrottet
scrapper;schläger
scrappier;rauflustiger
scrappiest;rauflustigste
scrappily;rauflustig
scrappiness;rauflustigkeit
scrapping;verschrottend,verschrottung
scrappy;rauflustige
scraps;verschrottet
scratch;kratzer
scratch disk;schmierplatte
scratch gauge;streichmaß
scratch pad;zwischenregister
scratch stock;kratzstock (werkzeug)
scratch tape;arbeitsband
scratched;gekratzt,gelöscht,kratzte
scratched out;ausgekratzt
scratches;löscht,kratzt
scratching;löschend,kratzend
scratching out;auskratzend
scratchpad;notizblock
scratchy;kratzig
scrawl;sudelarbeit
scrawled;gekritzelt,kritzelte
scrawling;kritzelnd
scrawls;kritzelt
scrawnier;kleiner
scrawniest;kleinste
scrawniness;gekritzel
scrawny;schlank,dürr
scream;aufschrei
screamed;geschrieen,gegellt,schrie
screamer;riesenschlagzeile
screamers;riesenschlagzeilen
screamers (anhimidae);wehrvögel
screamers (anhimidae);wehrvögel
screaming;gellend,schreiend
screamingly;schreiende
screams;aufschreie,schreit
scree;geröll
screeched;kreischte,geschrieen
screeches;kreischt,schreit
screechiness;schreierei
screeching;kreischend
screechowi;käuzchen
screechy;kreischende
screed;estrich (bodenbelag)
screen;gittersieb
screen cloth;siebgewebe
screen content;bildschirminhalt
screen diagonal;bildschirmdiagonale
screen dot;rasterpunkt
screen grid;schirmgitter
screen grids;schirmgitter
screen handling;bildschirmarbeit
screen layout;bildschirmaufteilung
screen mask;bildschirmmaske
screen off;abblenden
screen printer;siebdrucker
screen printing;siebdruck
screen record;filmreportage
screen records;filmreportagen
screen resolution;bildschirmauflösung
screen romance;liebesfilm
screen ruling;rasterweite
screen saver;bildschirmschoner
screen tube;kühlschirmrohr
screen window;bildschirmfenster
screen-based;bildschirmorientiert
screened;abgeschirmt,filtrierte
screened off;abgeblendet
screening;vorauswahl
screening inspection;sortierprüfung
screening off;abblendend
screenings;vorführungen
screenplay;drehbuch
screenplay writer;drehbuchautor
screenplays;drehbücher
screens;sectionen
screensaver;bildschirmschoner
screenshot;bildschirmfoto
screenshot (screen shot);bildschirmabdruck
screensize;bildschirmgröße
screenwriter;drehbuchautor
screenwriters;drehbuchautoren
screw;bulle (sl.  koitus)
screw anchor;dübel
screw and washer assy;kombi-schraube
screw bit;schraubeinsatz
screw box;holzgewindeschneider
screw cap;schraubdeckel
screw clamp;schraubzwinge
screw compressor;schraubenkompressoranlage
screw extractor;schraubenausdreher
screw head file;schraubenkopffeile
screw jack;schraubenwinde
screw joint;verschraubung
screw on the desk (vulg.);schreibtischnummer (sex)
screw plug;verschlussschraube
screw steamer;schraubendampfer
screw thread;schraubengang
screw you! (am.);geh zum teufel!
screw-and-washer assembly;kombischraube
screw-conveyor;förderschnecke
screw-cutting lathe;gewindeschneidmaschine
screw-head file;schraubenkopffeile
screw-nut;schraubenmutter
screw-on type;anschraubbar
screw-on universal stem;universalaufschraubschaft
screw-on valve;aufschraubventil
screw-propeller (br.);luftschraube
screw-propeller (br.);luftschraube
screw-type jack;spindelwagenheber
screw-wrench;schraubenschlüssel
screwable;schraubbar
screwball (am.);spinner
screwball (am.);spinner
screwcap;überwurfmutter
screwdriver;schraubendreher
screwdriver bit;schraubendrehereinsatz
screwdriver cap;kappe mit schlüsselansatz
screwed;gelinkt,geschraubt,verschraubt
screwed down;zugeschraubt
screwed off;abgeschraubt
screwed on;angeschraubt
screwhead file;schraubenkopffeile
screwier;verrückter
screwiest;verrückteste
screwiness;verrücktheit
screwing;schraubend,zuschraubend
screwing (vulg.);vögelei (vulg.)
screwing down;zuschraubend
screwing off;abschraubend
screwing on;anschraubend
screws;schraubt,schrauben
screwy;verrückt
scribal error;schreibfehler
scribble;kritzelei
scribbled;kritzelte,gekritzelt
scribbles;kritzelt
scribbling;kritzelnd,gekritzel
scribbling paper;schmierpapier
scribblings;gekritzeln
scribed;schrieb
scriber;reißnadel
scribes;schriftgelehrten
scrim;baumwollstoff
scrimmage;handgemenge,tümmeln
scrimmaged;tümmelte
scrimmages;tümmelt
scrimmaging;tümmelnd
scrimp;bemessen
scrimped;bemaß
scrimpier;knapper
scrimpiest;knappste
scrimping;bemessend
scrimps;bemisst
scrimpy;knapp
scrip;kleine tasche
script;schrift
script department;dramaturgie
scripts;handschriften
scripture;schrift
scriptwriter;werbetexter
scrivener;berufsschreiber
scrofula;skrofeln
scrofulous;skrofulös
scroll;schnörkel
scroll mode;bilddurchlaufmodus
scroll saw;motorlaubsäge
scrollbar;scrollbar
scrolled;mit schnörkeln verziert,gescrollt
scrolling;bildschirmverschieben
scrolling function;scrollingfunktion
scrolling region;bilddurchlaufbereich
scrollsaw;dekupiersäge
scrooge;geizhals
scrooges;geizhälse
scrota;hodensäcke
scrotum;hodensack
scrotums;hodensäcke
scrounged;schnorrte
scrounger;dieb
scroungers;diebe
scrounges;schnorrt
scrounging;schnorrend
scrub;unterholz
scrub brush;scheuerbürste
scrub plane;schrupphobel
scrub sponge;scheuerschwamm
scrubbed;geschruppt,gescheuert,scheuerte
scrubber;bürste
scrubbers;bürsten
scrubbier;armseliger
scrubbiest;armseligste
scrubbily;struppig
scrubbing;scheuernd,schruppend
scrubbing (cleaning) powder;scheuerpulver
scrubbing brush;schrubber
scrubbing brushes;scheuerbürsten
scrubbing cleanser;scheuermittel
scrubbing milk;scheuermilch
scrubbing sponge;scheuerschwamm
scrubby;struppig,armselig
scrubs;scheuert,schruppt
scruff;nacken
scruffier;dreckiger
scruffiest;dreckigste
scruffiness;dreck
scruffs;dreckt
scruffy;unsauber,dreckig
scrumptious;fabelhaft
scrumptiously;fabelhafte
scrumptiousness;fabelhaftigkeit
scrunchy;haargummi
scruple;skrupel
scrupled;skrupelhaft,hatte bedenken
scruples;skrupel
scrupling;bedenken habend
scrupulosity;bedenken
scrupulous;ängstlich,bedenklich,pingelig
scrupulously;pingelig,ängstlich,bedenkliche
scrupulously precise;minuziös,minutiös
scrupulousness;bedenken
scrutineer;wahlprüfer
scruting;genaue prüfung
scrutinies;prüfungen
scrutinized;geprüft,prüfte
scrutinizes;prüft
scrutinizing;prüfend
scrutiny;untersuchung
scsi;bussystem im computer
scuba;sauerstoffflasche
scuba cam;taucherkamera
scuba camera;taucherkamera
scuba-cam;taucherkamera
scubacam;taucherkamera
scud;bö
scudded;eilte,gejagt
scudding;eilend,jagend
scuds;jagt,eilt
scuff;abnutzung
scuff rib;scheuerleiste
scuffed;geschlurft,abgewetzt
scuffing;boden
scuffing rib (am.);scheuerleiste
scuffing rib (am.);scheuerleiste
scuffle;handgemenge
scuffled;gerauft,schlurfte
scuffles;rauft
scuffling;schlurften,raufend
scuffproof;unverwüstlich
scuffs;schlürft,schlurfte mit den füßen
sculled;gerudert
sculler;ruderer
sculleries;spülküchen
scullers;ruderer
scullery;spülküche
sculling;rudernd
scullion;küchenjunge
scullions;küchenjungen
sculls;rudert
sculpted;formte
sculpting;formend
sculptor;plastiker
sculptor's mallet;bildhauerklüpfel
sculptors;bildhauer
sculptress;bildhauerin
sculptresses;bildhauerinnen
sculpts;formt
sculptural;bildhauerisch
sculptural work;bildnerische arbeit
sculpture;bildhauerei (kunst)
sculptured;meißelte,geformt
sculptures;skulpturen
sculpturing;formend,meißelnd
scum;schaum
scumbag (sl.);drecksack
scummed;schäumte ab
scummier;dreckiger
scummiest;dreckigste
scumming;abschäumend
scummy;schaumig
scums;schäume,schäumt ab
scupper;speigatt
scurf;schuppen
scurfs {pl};schuppen
scurfy;schorfig
scurillous;gemein
scurillously;gemein
scurried;haste,gehastet
scurries;hastet,hast
scurrility;unflätigkeit
scurrilous;hastend
scurrilously;hastende
scurrilousness;unflätigkeiten
scurry;hasten
scurrying;hastend,hastender
scurvier;gemeiner
scurviest;gemeinste
scurvily;gemein
scurviness;gemeinheit
scurvy;gemein,skorbut
scut;stutzschwanz
scut (rabbit);blume (beim hasen)
scuttle (br.);lüftungsblech (am auto)
scuttle (br.);lüftungsblech (am auto)
scuttlebutt;wasserfass
scuttled;ruinierte
scuttles;ruiniert
scuttling;ruinierend
scythe;hippe
scythed;mähte ab
scythes;sensen,mäht ab
scything;abmähend
sdi service;profildienst
sea;meer
sea bass;zackenbarsch
sea bear;seebär
sea bears;seebären
sea bed;meeresboden
sea bottom;meeresgrund
sea breeze;seewind
sea chart;seekarte
sea coast;seeküste
sea cucumber (zool.);seegurke
sea cucumbers (zool.);seegurken
sea damage;seeschaden
sea freight;seefracht
sea going vessel;seeschiff
sea gull;seemöwe
sea helicopter;wasserhubschrauber
sea horse;seepferdchen
sea level;meereshöhe
sea lion;seelöwe
sea mine;seemine
sea of flames;flammenmeer
sea raven;kormoran [zoo.]
sea route;seeweg
sea scape;seelandschaft
sea shell;seemuschel
sea shell bra;muschel-bh
sea shore;seeküste
sea sick;seekrank
sea sickness;seekrankheit
sea side;seeseite
sea swallow;seeschwalbe
sea trout;schwedische forelle (forellenart)
sea turtle;meeresschildkröte
sea urchin;seeigel
sea water;meerwasser
sea-shore fly;algenfliege
sea-side excursion steamer;bäderdampfer
seabed;meeresboden
seaboard;seeküste
seaboards;seeküsten
seaborne;seewärts
seaborne computer;bordcomputer (schiff)
seacoast;küste
seacoasts;küsten
seadrome;wasserflugplatz
seafarer;seefahrer
seafarers;seefahrer
seafaring;seefahrend,seefahrt
seafarings;seefahrten
seafloor;meeresboden
seafood;frucht des meeres,meeresfrüchte
seagoing;seetüchtig
seagull;seemöwe
seal;siegel
seal shark;schokoladenhai
seal wall;abdichtwand
seal water;sperrwasser
sealable;siegelbar
sealant;dichtungsmittel
sealants;dichtungsmittel
sealed;gedichtet,gesiegelt,siegelte
sealed cell;gasdichte zelle (akku)
sealed porosity;geschlossene porosität
sealed up;abgedichtet
sealer;robbenfänger
sealers;robbenfänger
sealing;siegelnd,abdichtung
sealing bellows;dichtungsbalg
sealing cap;dichtkappe
sealing compound;dichtmasse
sealing gasket;dichtung
sealing grip pliers;abklemm-gripzange
sealing grommet;dichtungstülle
sealing mass;dichtmasse
sealing pot;abdichttopf
sealing putty;dichtungskitt
sealing reserve;abdichtungsreserve
sealing ring;dichtungsring
sealing strip;dichtungsband
sealing surface;dichtfläche
sealing tape;dichtband
sealing up;abdichtend
sealing washer;dichtungsring
sealing wax;siegellack
sealing-off;abschottung
sealings;abdichtungen
seals;seehunde
sealskin;seehundsfell
sealskins;seehundsfelle
seam;nutzschicht
seam welding;nahtschweißen
seaman;seemann
seaman (apprentice) (am.);gefreite (marine)
seaman (apprentice) (am.);gefreite (marine)
seamanlike;seemännisch
seamanly;seemännisch
seamanship;seemannskunst
seamanships;seemannskünste
seamed stocking;nahtstrumpf
seamen;seeleute
seamless;nahtlos
seamless bra;bh mit nahtlosen schalen
seamless underwire bra;nahtloser bügel-bh
seamlessly;nahtlos
seams;nähte
seamstress;näherin
seamstresses;näherinnen
seamy;gesäumt
seance;seance
seances;seancen
seaplane;seeflugzeug
seaplane port;wasserflugplatz
seaplanes;seeflugzeuge
seaport;seehafen
seaports;hafenstädte
search;suche
search analyst;online-rechercheur
search arrow;suchpfeil
search box;suchfeld
search dog;suchhund
search dog for buried people;verschütteten-suchhund
search dog for missing people;vermissten-suchhund
search engine;suchmaschine
search facility;suchmöglichkeit
search field;suchfeld
search mask;suchmaske
search mode;suchmodus
search modes;suchmodi
search party;suchtrupp
search path;suchweg
search results;suchergebnisse
search strategy;suchstrategie
search strip width;suchstreifenbreite
search term;suchbegriff
searchable;durchsuchbar
searched;durchsuchte,abgesucht,gesuchte
searcher;sucher
searchers;sucher
searches;durchsuchungen,durchsucht,sucht
searching;suchend,suche,absuchend,durchsuchend
searchingly;gründlich
searchlight;scheinwerfer
searchlights;scheinwerfer
seared;versengte,ausgetrocknet
seares;dürr
searing;versengend,austrocknend
searingly;versengende
searly;dürr
sears;versengt
seas;meere
seashell;muschelschale
seashore;meeresstrand
seasick;seekrank
seasickly;seekrank
seasickness;seekrankheit
seaside;strand
seaside hotel;strandhotel
seaside resort;seebad
seaside resorts;seebäder
seaside town;seestadt
seaside towns;seestädte
seasides;strände
season;jahreszeit
season's greetings;weihnachtsgrüße
seasonable;zeitgemäß,jahreszeitlich,wohlangebracht
seasonableness;rechtzeitigkeit
seasonably;zeitgemäß,jahreszeitliche
seasonal;jahreszeitlich,zeitlich
seasonal sale;saisonausverkauf
seasonal work;saisonarbeit
seasonal worker;saisonarbeiter
seasonality;saisonbedingtheit
seasonally;jahreszeitlich
seasoned;reif
seasoning;würze
seasonings;würzen
seasons;jahreszeiten
seat;sitz
seat (of trousers);hosenboden
seat clamp;sattelklemme
seat post;sattelstütze
seat shell;sitzschale (kindersitz)
seat stay;sitzstreben
seat tube;sitzrohr
seat-belt tensioner;gurtstraffer
seat-belt tightener;gurtstrammer
seat-belt tightening system;gurtstrammer
seatbelt;anschnallgurt
seated;gesetzt,gesessen
seating;bestuhlung
seating arrangements;sitzordnung
seating plan;tischplan
seats;sitze
seaward;seewärts
seawards;seewärtig
seaway;seeweg
seaweed;seegras
seaweeds;seegräser
seaworthiness;seetüchtigkeit
seaworthy;seetüchtig,seefest
sebaceous;talg
sebaceous gland;talgdrüse
sec.;sekr.   sekretärin,sekretär
secant;sekante
secants;sekanten
seceded;getrennt,fiel ab
seceder;separatist
seceders;separatisten
secedes;fällt ab,trennt
seceding;trennend,abfallend
secession;trennung
secessionist;abtrünnige
secessionists;sezessionisten
secessions;sezessionen
secluded;schloss ab,abgesondert,abgeschlossen
secludedly;zurückgezogen
secludedness;einsamkeit
secludes;sondert ab,schließt ab
secluding;abschließend,absondernd
seclusion;abgeschiedenheit
seclusive;zurückgezogen
seclusively;zurückgezogene
seclusiveness;abgeschlossenheiten
second;zweite,sekunde,zweiter,zweite,zweites
second balcony (am.);zweiter rang
second balcony (am.);zweiter rang
second ballot;stichwahl
second best;zweitbeste
second breakdown;sekundärdurchbruch
second chance vest (am.);kugelsichere weste
second chance vest (am.);kugelsichere weste
second class;zweiter klasse,zweiten grades
second coat;zweiter anstrich
second eldest;zweitälteste
second finger;mittelfinger
second floor (am.);obergeschoss
second floor (am.);obergeschoss
second hand;sekundenzeiger,gebraucht,getragen
second hand antiquars;antiquarisches
second hand articles;gebrauchtwaren
second hand bookshop;antiquariat
second hand bookshops;antiquariate
second home;zweite heimat
second largest;zweitgrößte
second last;vorletzte
second lieutenant;leutnant
second lieutenant (usaaf);leutnant (luftwaffe)
second of arc;bogensekunde
second of exchange;sekundawechsel
second opinion;zweitgutachten
second rate;zweiten ranges,zweitklassig
second source;unterlieferant
second to the last;vorletzter
second vote;zweitstimme
second-degree murder;totschlag
second-hand;gebraucht
second-hand bookshop;secondhand-buchhandlung
second-hand dealer;altwarenhändler
second-rate;zweitklassig
second-rate quality;zweite wahl
secondarily;untergeordnet,zweitrangig
secondariness;zweitrangigkeit
secondary;zweitrangig,sekundär
secondary air;sekundärluft
secondary data;sekundärdaten
secondary diagonal;nebendiagonale
secondary education;oberschulbildung
secondary entry;nebeneintragung
secondary file;sekundärdatei
secondary literature;sekundärliteratur
secondary modern school;hauptschule (etwa)
secondary object;nebengedanke
secondary objective;nebenziel
secondary objects;nebengedanken
secondary residence;nebenwohnsitz
secondary road;nebenstraße
secondary school;mittelschule
secondary school certificate;realschulabschluss
secondary schools;gymnasien
secondary storage;sekundärspeicher
secondary treatment;nachbehandlung von abwässern
seconded;sekundierte
secondeds;sekundierten
secondhand;aus zweiter hand
seconding;sekundierend
secondly;zweitens
seconds;sekundanten
seconds of exchange;sekundawechsel
secrecies;heimlichkeiten
secrecy;geheimhaltung
secrecy of letter;briefgeheimnis
secrecy of the post;postgeheimnis
secret;geheim,geheimsache
secret address;geheimadresse
secret agent;geheimagent
secret code;chiffre
secret matter;geheimsache
secret police;geheimpolizei
secret service;geheimdienst
secret service (am.);leibwache des präsidenten
secret service (am.);leibwache des präsidenten
secret societies;geheimbünde
secret society;geheimbund
secret state police;geheime staatspolizei,gestapo
secret weapon;geheimwaffe
secretarial;als sekretär/sekretärin,büro...
secretarial academy;sekretärinnenakademie
secretarial association;sekretariatsverband
secretarial career;sekretariatslaufbahn
secretarial chair;sekretärinnenstuhl
secretarial college;sekretärinnenfachschule
secretarial course;sekretariatslehrgang
secretarial desk;sekretariatsschreibtisch
secretarial exam;sekretariatsprüfung
secretarial examination;sekretariatsprüfung
secretarial job;sekretärinnenposten
secretarial labor (am.);sekretariatsarbeit
secretarial labor (am.);sekretariatsarbeit
secretarial labour (br.);sekretariatsarbeit
secretarial labour (br.);sekretariatsarbeit
secretarial look;sekretärinnenlook
secretarial occupation;sekretariatsberuf
secretarial position;sekretariatsposten
secretarial post;sekretariatsposten
secretarial school;sekretärinnenschule
secretarial staff;stab (von politiker)
secretarial training;sekretariatsausbildung
secretarial work;sekretariatsarbeit
secretariat;sekretariat
secretaries;sekretäre
secretaries' association;sekretärinnenverband
secretaries' circle;sekretärinnenkreis
secretaries' club;sekretärinnenclub
secretaries' day;sekretärinnentag
secretaries' exam;sekretärinnenprüfung
secretaries' examination;sekretärinnen-prüfung
secretaries' gossip;sekretärinnengeschwätz
secretaries' meeting;sekretärinnentreffen
secretaries' week;sekretärinnenwoche
secretary;sekretär (schreibschrank)
secretary (2);sekretär
secretary academy;sekretärinnenakademie
secretary career;sekretärinnenlaufbahn
secretary exam;sekretärinnen-prüfung
secretary examination;sekretärinnenprüfung
secretary female;sekretärinnentussi
secretary glasses;sekretärinnenbrille
secretary hair style;sekretärinnenfrisur
secretary hairdo;sekretärinnenfrisur
secretary hairstyle;sekretärinnenfrisur
secretary job;sekretärinnenposten
secretary look;sekretärinnenlook
secretary of commerce (am.);wirtschaftsminister
secretary of state (am.);außenminister
secretary of the staff;stabssekretärin
secretary outfit;sekretärinnen-outfit
secretary position;sekretärinnenposten
secretary post;sekretärinnenposten
secretary salary;sekretärinnengehalt
secretary school;sekretärinnenschule
secretary specs;sekretärinnenbrille
secretary suit;sekretärinnenkostüm
secretary training;sekretärinnenausbildung
secretary's career;sekretärinnenkarriere
secretary's chair;sekretärinnenstuhl
secretary's exam;sekretärinnenprüfung
secretary's examination;sekretärinnenprüfung
secretary's glasses;sekretärinnenbrille
secretary's hair style;sekretärinnenfrisur
secretary's hairdo;sekretärinnenfrisur
secretary's hairstyle;sekretärinnenfrisur
secretary's handbook;sekretärinnenhandbuch
secretary's job;sekretärinnenjob
secretary's manual;sekretärinnen-handbuch
secretary's occupation;sekretärinnentätigkeit
secretary's office;sekretariat
secretary's outfit;sekretärinnen-outfit
secretary's salary;sekretärinnengehalt
secretary's suit;sekretärinnen-kostüm
secretary's work;sekretärinnenarbeit
secretary-like;sekretärinnenmäßig
secreted;ausgeschieden,sonderte ab,abgesondert
secretes;sondert ab
secreting;absondernd
secretion;absonderung
secretive;verschwiegen,verschlossen
secretive manner;heimlichtuerei
secretively;verschlossen
secretiveness;verschwiegenheit
secretly;unter der hand
secretory;sekretorisch
secrets;geheimnisse
sect;sekte
sectarian;sektierer
section;trakt
section group;zugtrupp
section height;querschnittshöhe
section of measurements;messstrecke
section sign (§);paragraph-zeichen
section steel;formstahl
section width;querschnittsbreite
sectional;eingeteilt
sectional chart (am.);luftnavigationskarte
sectional chart (am.);luftnavigationskarte
sectional diameter;querschnittsdurchmesser
sectional drawing;schnittzeichnung
sectional plane (math.);schnittebene
sectional steel;profilstahl (stahlprofile)
sectionalism;kleinstaaterei
sectionally;eigenbrötlerisch
sectioned;durchschnitt
sectioned matte;gittermattscheibe
sectioning;schnittdarstellung
sections;abschnitte
sector;sektor
sectored;verteilte
sectoring;verteilend
sectors;sektoren
sectorsize;sektorlänge
sects;sekten
secular;weltlich
secular burial;weltliche bestattung
secularistic;diesseitige
secularization;säkularisation,verweltlichung
secularized;säkularisierte,verweltlichte
secularizes;verweltlicht,säkularisiert
secularizing;verweltlichend,säkularisierend
secularly;weltlich,weltliche
secularness;weltlichkeit
secundary breakdown;sekundärdurchbruch
securable;erlangen
secure;sicher
secure from avalanches;lawinensicher (ort)
secured;sicherte,gesichert
secured (by);sichergestellt (durch)
securely;sicher
secureness;sicherheit,sichere geborgenheit
securer;sicherer
secures;sichert
securest;sicherste
securing;sichernd
securing of evidence;spurensicherung
securities;sicherheiten
securities (bank.);wertschriften
securities deposit account;depot (für wertpapiere)
security;sicherheit
security (bank.);wertschrift
security administrator;sicherheitsbeauftragte
security agent;sicherheitsbeamte
security check;sicherheitskontrolle
security council;sicherheitsrat
security environment;sicherheitsumfeld
security features;sicherheitsmerkmale
security paper;wertpapier
security police;sicherheitspolizei
security precaution;sicherheitsvorkehrung
security related;sicherheitsrelevant
security services;objektschutz
security strategy;sicherheitsstrategie
security system;sicherheitssystem
sedan;sänfte
sedan (am.);limousine
sedan (am.);limousine
sedate;gesetzt
sedated;beruhigte
sedately;gesetzt,ruhig
sedateness;gelassenheit
sedates;beruhigt
sedating;beruhigend
sedation;beruhigung
sedations;beruhigungen
sedative;beruhigungsmittel,beruhigend
sedatively;beruhigend
sedatives;beruhigungsmittel
sedecimal;sedezimal (auf basis 16)
sedentarily;(viel) sitzend
sedentariness;sesshaftigkeit
sedentary;sesshaft,(viel) sitzend
sedentary work;sitzarbeit
sedge;riedgras
sedges;riedgräser
sediment;ablagerung
sedimentary;sedimentär
sedimentary deposition;ablagerung
sedimentation;absetzen
sediments;sedimente,ablagerungen
sedition;aufruhr
seditionous;aufrührerisch
seditionously;aufrührerisch
seditions;aufruhr
seditious;aufwiegelnd,aufständisch
seduced;verführte,verführt
seducement;verführung
seducements;verführungen
seducer;verführer
seducers;verführer
seduces;verführt
seducible;verführbar
seducing;verführend
seduction;verführung
seductions;verführungen
seductive;verführerisch
seductively;verführerisch,verführerische
seductress;verführerin
seductresses;verführerinnen
sedulity;emsigkeit
sedulous;fleißig,unverdrossen,gewissenhaft,emsig,eifrig
sedulously;fleißig,emsig,emsige,eifrig
sedulousness;emsigkeit
sedum reflexum;sedum reflexum
sedum telephium;sedum telephium
see;siehe
see above;s.o.   siehe oben
see also;s.a.   siehe auch
see below;s.u.   siehe unten
see endorsement;siehe vermerk
see me tomorrow;kommen sie morgen zu mir
see u later!;bis später!,wir sehen uns!
see ya later!;bis später!,wir sehen uns!
see you;bis später
see you (again)!;auf wiedersehen!
see you later;bis später,bis später,bis gleich
see you later!;bis später!,wir sehen uns!,bis später!
see you soon;bis gleich
see you soon!;bis bald!
see you!;bis dann!,auf wiedersehen!
see-saw;wippe (zum schaukeln)
see-through;durchsichtig
see-through bra;durchsichtiger bh
see-through dress;durchsichtiges kleid
see-through panties;durchsichtiges höschen
seed;saatgut
seed (furrow) harrow;saategge
seed bank;samenbank
seed beetle;samenkäfer
seed bug;langwanze
seed case;samenbehälter
seed cases;samenbehälter
seed dispenser;samenstreuer
seed potatoe;saatkartoffel
seed value;saatwert
seed vessel;samenkapsel
seed vessels;samenkapseln
seed-dressing;beize (landwirtschaft)
seeded;entsamte
seeder;entkerner
seeders;entkerner
seedier;schäbiger
seediest;schäbigste
seedily;schäbig
seediness;schäbigkeit
seeding;entsamend
seedless;kernlos
seedlessly;kernlos
seedling;setzling
seedlings;setzlinge
seeds;sät,saatgut
seedy;schäbige,schäbig
seeing;sehend,erblickend
seeing home;heimbegleitend
seeing through;durchschauend
seek error;suchfehler
seeked;gesucht
seeker;sucher
seeking;suchend
seeking help;hilfesuchend
seeks;sucht
seem;erscheint,anschein
seemed;schien
seemily;ordentlich
seeming;anscheinend,scheinend
seemingly;anscheinende
seemingly dead;scheintot
seemlier;schicklicher
seemliest;schicklichste
seemliness;anstand
seemly;geziemend,zeitgemäß
seems;scheint
seemy;ordentlich
seen;gesehen,erblickter
seen home;heimbegleitet
seen through;durchgeschaut
seen};sehen,zusehen
seepage;leck
seepage water;sickerwasser
seeped;getropft,sickerte
seeped through;durchgesickert
seeping;tropfend,sickernd
seeping through;durchsickernd
seeping water;sickerwasser
seeps;sickert,tropft
seer;prophet
seers;propheten
seersucker;gaufriertes gewebe,krepp
sees;erblickt,sieht
seesaw;schaukelbrett (zum schaukeln)
seesawed;gewippt,unentschlossen
seesawing;wippend,schwankend
seesaws;wippt,schaukelbretter
seethed;gesiedet,kochte
seethes;siedet,kocht
seething;kochend,siedend
seething cauldron;hexenkessel (fig.)
seger cone;segerkegel
seger formula;segerformel
segment;segment
segment label;abschnittsetikett
segment number;abschnittsnummer
segment of circle;kreisabschnitt
segment saw;bogenschnittsäge
segmental;segmentweise
segmentally;segmentäre
segmentation;zellteilung
segmented;segmentiert,schnitt ab
segmenting;abschneidend
segments;segmente
segregated;trennte,abgeschieden
segregates;sondert ab,trennt
segregating;absondernd,trennend
segregation;absonderung
segregation line;sortierband
segue (mus.);übergang
seigneur;feudalherr
seigneurs;feudalherren
seigniorial;feudalherrschaftlich
seigniors;feudalherren
seine;wadennetz
seismic;seismisch
seismogram;seismogramm
seismograms;seismogramme
seismographer;seismiker
seismographic;seismographisch
seismographs;seismographen
seismography;seismographie
seismological;seismologisch
seismologist;seismologe
seismologists;seismologen
seismology;erdbebenkunde
seizable;greifbar
seized;erfasste,ergriffen,angepackt
seized with;befallen
seizes;erfasst,beschlagnahmt,ergreift
seizing;ergreifend
seizing of the piston;kolbenfresser
seizure;einnahme
seizures;beschlagnahmen
seldom;selten
select;vorgabe
select committee;sonderausschuss
selectable;wählbare,ansteuerbar,auswählbar
selected;erkoren,ausgewählt,angesteuert,auserkoren
selected works;ausgewählte werke
selectee;einberufene
selectees;einberufenen
selecting;auswählend,wählend,auserlesend
selecting mode;umfragebetrieb
selection;auslese
selection committee;jury
selection criterion;auswahlkriterium
selection of (job) applicants;bewerberauswahl
selection of candidates;bewerberauswahl
selection procedure;auswahlverfahren
selection screen;anzeigemaske
selections;auswahlen
selective;auswählend,trennscharf,selektiv,auswahl...
selective bibliography;auswahlbibliographie
selective circuit;trennkreis
selective control;anwahlsteuerung
selective service (am.);wehrdienst
selective service (am.);wehrdienst
selective strike;punktueller streik,schwerpunktstreik
selectively;ausgewählt
selectivities;trennschärfen
selectivity;empfindlichkeit
selectly;auswählend
selectman;stadtrat
selectmen;stadträte
selectness;erlesenheit
selector;sortierer
selector channel;selektorkanal
selector switch;wahlschalter
selectors;sortierer
selects;wählt,wählt aus
selenium;selen
selenium cell;photozelle
self;selber,selbst
self (pl;eigene person
self abasement;selbsterniedrigung
self aware;ichbewusst
self complacent;selbstgefällig
self condensation;selbstkondensation
self confident;selbstbewusst,selbstsicher
self conquest;selbstüberwindung
self contempt;selbstverachtung
self control;selbstbeherrschung
self criticism;selbstkritik
self deception;selbstbetrug
self defence;selbstverteidigung
self denial;selbstverleugnung
self destruction;selbstvernichtung
self determination;selbstbestimmung
self dicipline;selbstzucht
self esteem;selbstachtung
self government;selbstverwaltung
self help;selbsthilfe
self ignition;selbstzündung
self instruction;selbstunterricht
self interest;eigennutz
self interested;eigennützig
self knowledge;selbsterkenntnisse
self love;eigenliebe
self made;selbstgemacht
self portrait;selbstporträt
self praise;eigenlob
self preservation;selbsterhaltung
self produced;eigenfabrikat
self produced article;eigenfabrikat
self propelling;selbstantrieb
self propelling chair;selbstfahrer
self protection;selbstschutz
self realization;selbstverwirklichung
self righteous;selbstgerecht
self satisfaction;selbstzufriedenheit
self service;selbstbedienung
self starter;selbstanlasser
self supply;selbstversorgung
self supporter;selbstversorger
self will;eigenwille
self-acting;automatisch
self-adapting;selbstanpassend
self-adhesive bra;selbstklebender bh
self-adjoint;selbstadjungiert [math.]
self-aligning bearing;pendellager
self-aligning torque;rückstellmoment
self-assertion;selbstbehauptung
self-assessment;selbsteinschätzung
self-assurance;selbstgefühl
self-centeredness;egoismus
self-centering chuck;zentrierklemmfutter
self-checking;selbstprüfend
self-cleaning;selbstreinigend
self-compacting concrete (scc);selbstverdichtender beton
self-compacting concrete (scc);selbstverdichtender beton
self-conception;selbstverständnis
self-confidence;selbstvertrauen
self-confident;selbstbewusst
self-conscious;verlegen,bewusst,befangen,gehemmt
self-consciousness;verlegenheit
self-contained;abgeschlossen (wohnung),separat
self-controlling;selbststeuernd,selbststeuerung
self-correcting;selbstkorrigierend
self-defined;selbstgesteckt
self-defining;selbstdefinierend
self-deprecating;bescheiden,sich selbst herabwürdigend
self-destruction;selbstzerstörung
self-discharge;selbstentladung
self-excitation;selbsterregung
self-experiment;selbstversuch
self-explanatory;selbst erklärend,selbsterklärend
self-exposer;selbstdarsteller
self-gratification;selbstbefriedigung
self-grip welding clamp (br.);schweiß-gripzange
self-grip welding clamp (br.);schweiß-gripzange
self-grip wrench (br.);gripzange
self-grip wrench (br.);gripzange
self-hardening steel;naturharter stahl
self-help group;selbsthilfegruppe
self-humiliation;selbsterniedrigung
self-image;selbstverständnis
self-irony;selbstironie
self-loading;selbstladend
self-locking nut;selbstsichernde mutter
self-made;selbstgemacht
self-mockery;selbstironie
self-monitoring;selbststeuerung
self-organisation;selbststeuerung
self-pity;selbstmitleid
self-policing;selbststeuerung
self-portrayal;selbstdarstellung
self-projection;selbstdarstellung
self-propelled excavator;mobilbagger
self-propelled howitzer;selbstfahrhaubitze
self-propelled mobile crane;mobilkran
self-regulating;selbstregelnd,selbsteinstellend
self-reliance;eigenverantwortung
self-sacrifice;opfertod
self-scanning;selbstabtastend
self-serving declaration;schutzbehauptung
self-signalling;selbstmeldend
self-tapping screw;schneidschraube
self-threading;selbsteinfädelnd
self-timer;selbstauslöser
self-triggering;selbststartend
self-unloader;selbstentlader
selfcontained;unabhängig
selfinterest;selbstsucht
selfish;selbstsüchtig,eigennützig,egoistisch
selfishly;selbstsüchtig,selbstsüchtige
selfishness;egoismus
selfless;selbstlos
selflessly;selbstlos,selbstlose
selflessness;selbstlosigkeit
selfloading pistol;selbstladepistole
selfsame;selbe
selftest;selbsttest
selftimer;selbstauslöser
selled;verkaufte
seller;verkäufer
seller's warranties;gewährleistungspflicht
sellers;verkäufer
selling;verkaufend
selling at a loss;verramschend
selling bear;fixend
selling off;ausverkauf
selling out;ausverkaufend
selling price;absatzpreis
sellotape (trademark);tesafilm (handelsmarke)
sells;verkauft
sells at a loss;verramscht
sells bear;fixt
sells by auction;versteigert
selsyn;gleichlaufanlage
seltzer;selterswasser
selves);eigene person
semantic error;bedeutungsfehler,logischer fehler
semantically;semantisch
semanticist;semantiker
semantics;semantik,mathematische einheiten
semantics formation;wortbedeutungslehre
semaphore;semaphor
semaphore message;winkspruch
semaphores;winksprüche
semblance;anschein
semblances;anschein
semeiotics;semiotik
semen;samen
semester periods per week;semesterwochenstunden
semestral;halbjährlich
semi;halb...
semi circle;halbkreis
semi final;halbfinale
semi quaver;sechszehntelnote
semi see-through;halbdurchsichtig (kleidung)
semi see-through dress;halbdurchsichtiges kleid
semi-armor piercing bomb;halbpanzerbrechende bombe
semi-automatic;teilautomatisch,halbautomatisch
semi-automatic mode;betriebsart teilautomatik
semi-automatic pistol;selbstladepistole
semi-automatic rifle;sturmgewehr
semi-automatic weapon;halbautomatische waffe
semi-autonomous;teilautonom
semi-colon;semikolon
semi-conductors;transistorisiert
semi-cured;vorgeheizt
semi-detached building;doppelhaus-hälfte
semi-detached house;doppelhaus (hälfte)
semi-drop centre;halbtiefbett
semi-drop centre rim;halbtiefbettfelge
semi-finished goods;halbfertigfabrikate
semi-finished product;halbzeug
semi-hard cheese;schnittkäse
semi-hard cheese knife;schnittkäsemesser
semi-integral plough (br.);aufsattelpflug
semi-integral plough (br.);aufsattelpflug
semi-mounted cultivator;aufsattelkultivator
semi-pressurised tanker;kühldrucktanker
semi-pressurised vessel;kühldrucktanker
semi-regular solid;halbregulärer körper
semi-retirement;altersteilzeit
semi-rotary pump;flügelpumpe
semi-skilled;angelernt
semi-skimmed milk;teilentrahmte milch
semi-tracked tow vehicle;kettenkrad (luftwaffe)
semi-trailer;sattelanhänger
semi-translucent;halb durchscheinend
semiannual;halbjährlich
semiautomatic;halbautomatisch
semiautomatically;halbautomatischen
semiautomatics;halbautomatisch
semibreve;ganze note
semicircle;halbkreis
semicircles;halbkreise
semicircular;halbkreisförmig
semicircularly;halbkreisförmige
semicolon;strichpunkt
semiconductor;halbleiter
semiconductor physics;halbleiterphysik
semiconductor technology;halbleitertechnologie
semiconductor wafer;halbleiterwafer
semiconscious;halbbewusst
semiconsciously;halbbewusste
semidarkness;halbdunkel
semidetached;halb freistehend
semidetached house;zweifamilienhaus
semifinal;halbfinale
semifinalist;halbfinaleteilnehmer
semifinalists;halbfinaleteilnehmer
semifinished product;angearbeitetes produkt
semiformal;halbförmlich
semigraphic;halbgraphik
semiluxury food;genussmittel
semimonthly;halbmonatlich
semimounted plough (br.);aufsattelpflug
semimounted plough (br.);aufsattelpflug
seminal;fruchtbar
seminal discharge;samenerguss
seminal duct;samengang
seminal filament;samenfaden
seminally;fruchtbare
seminar;seminar
seminar paper;studienarbeit
seminar secretary;seminarsekretärin
seminaries;seminare
seminarist;seminarist
seminars;seminare
seminary;bildungsanstalt (theologiestift)
semiofficial;offiziös,halbamtlich
semiofficially;halbamtliche
semiotics;semiotik
semipermanent;halbdauernd
semipermeable;halbdurchlässig
semiprecious;halbedel
semiprivate;halbprivat
semipro;halbprofi
semiprofessional;halbprofessionell,halbprofi
semiprofessionals;halbprofis
semiretired;halbpensioniert
semiskilled;angelernt
semisolid;halbfest
semisweet;halbsüß
semite;semit
semitone;halbton
semitrailer;sattelanhänger
semitrailer truck;sattelschlepper
semitransparent;halbdurchsichtig
semitropical;subtropisch
semivowel;halbvokal
semiweekly;halbwöchentlich
semiyearly;halbjährlich
semolina;grieß
semolina dumpling;grießklößchen (österr.)
semolina pudding;grießbrei
sempstress;näherin
sempstresses;näherinnen
senate;senat
senate administration;senatsverwaltung
senates;senaten
senator;senator
senators;senatoren
send away;wegschicken
send out;aussenden
send round;rundsenden
send-receive mode;sende-empfangs-betrieb
sender;absender,abs.   absender
sending away;wegschickend
sending back;rücksendung,zurückschickend
sending field;sendefeld
sending for;herbeirufend
sending in;einschickend
sending on;weiterbefördernd
sendings;sendungen
senegal (sn);senegal
senescence;vergreisung
senescent;alternd
senile;greisenhaft
senile stubbornness;altersstarrsinn
senility;senilität
senior;senior,älter
senior citizens;senioren
senior classes;oberstufe (einer schule)
senior clerk;bürovorsteher
senior consultant (br.);chefarzt
senior consultant (br.);chefarzt
senior director;abteilungsdirektor
senior grades (am.);oberstufe (einer schule)
senior grades (am.);oberstufe (einer schule)
senior living group;senioren-wohngruppe
senior management;führungsstab
senior master;hauptlehrer
senior nursing officer (br.);oberschwester
senior nursing officer (br.);oberschwester
senior partner;seniorchef
senior prosecutor;oberstaatsanwalt
senior service;höherer dienst
senior squad (football);profi-kader
senior staff;führungskräfte,leitende angestellte
seniority;alter
seniors;senioren
senna;sennesblätter
sensation;wahrnehmung
sensation mongering;sensationslust
sensation of cold;kältegefühl
sensational;spektakulär,eklatant,aufsehenerregend
sensational press;sensationspresse
sensational report;sensationsmeldung
sensationalism;sensualismus
sensationalist;sensationssüchtige
sensationalists;sensationssüchtigen
sensations;sensationen
sense;sinn
sense of achievement;erfolgserlebnis
sense of being;wohlgefühl
sense of directions;ortssinn
sense of duty;pflichtgefühl
sense of honour;ehrgefühl
sense of humour failure;fehlender sinn für humor
sense of justice;rechtsempfinden
sense of mission;sendungsbewusstsein
sense of smell;geruchssinn
sense of taste;geschmackssinn
sense of touch;tastsinn
sense organ;sinnesorgan
sensed;gespürt
senseless;sinnlos
senselessly;sinnlose,sinnlos
senselessness;sinnlosigkeit
senses;sinne
sensibility;sensibilität
sensible;verständig,spürbar,merklich,wahrnehmbar
sensibleness;vernünftigkeit
sensibly;vernünftig
sensing;fühlend,abfühlen
sensing device;fühler
sensing electrode;messelektrode
sensing element;messfühler
sensing head;abtastkopf
sensing shaft;drehmomentwelle
sensitive;empfindsam,hellhörig,fühlend,sensibel
sensitive faculty;empfindungsvermögen
sensitive to cold;kälteempfindlich
sensitive to light;lichtempfindlich
sensitive to pressure;druckempfindlich
sensitively;fühlende,empfindlich
sensitiveness;feingefühl
sensitivities;empfindlichkeiten
sensitivity;empfindlichkeit
sensitization;sensibilismus
sensor;messfühler
sensor engineering;sensortechnik
sensor technique;sensortechnik
sensor technology;sensortechnik
sensorial;sinnes...
sensors;sensoren
sensory defensiveness;sensorische defensivität
sensory disorder;sinnesstörung
sensory hypersensitivity;sinnesüberempfindlichkeit
sensory input;reizeinströmung der reize
sensory overload;reizüberflutung
sensory stimuli;nervenreize,neuronale reize,sensorische reize
sensual;genusssüchtig,sinnlich
sensual enjoyment;sinnenlust
sensual orgies;sinnenräusche
sensual orgy;sinnentaumel
sensual pleasure;sinnenlust
sensualism;sinnlichkeit
sensualist;sensualist
sensualists;ensualisten
sensuality;sinnlichkeit
sensualized;versinnlichte
sensualizes;versinnlicht
sensualizing;versinnlichend
sensually;sinnlich
sensuous;sinnenfreudig,sinnlich
sensuously;sinnliche,sinnlich
sensuousness;sinnlichkeit
sent;schickte,gesendet,zugesendet,gesandt,zugesandt
sent away;weggeschickt
sent back;zurückgeschickt
sent for;herbeigerufen
sent in;eingesandt
sent on;nachgeschickt
sentence;urteil
sentence of death;todesurteil
sentenced;verurteilte
sentences;sätze
sentencing;verurteilend
sententious;geschwollen
sententiously;geschwollen
sententiousness;prägnanz
sentience;empfindung
sentiences;empfindungen
sentient;empfindend,empfindungsfähig
sentiently;empfindungsfähige
sentiment;gefühl
sentimental;gefühlsduselig
sentimentalism;gefühlsduselei
sentimentalist;gefühlsmensch
sentimentalists;gefühlsmenschen
sentimentality;sentimentalität
sentimentally;empfindsam,gefühlvoll
sentiments;empfindungen
sentinel;wache
sentineled;bewachte
sentineling;bewachend
sentinels;wachen
sentries;wachdienste
sentry;wachposten
sent};schicken,senden,abschicken,befördern,zusenden
sepal;kelchblatt
sepals;kelchblätter
separability;besonderheit
separable;trennbar,teilbar
separable bearing;schulterlager
separableness;trennbarkeit
separably;trennbar,trennbare
separate;separat,gesondert,getrennt,abgesondert
separate by freezing;ausfrieren
separate excitation;fremderregung
separate file;separate datei
separate peace;sonderfrieden
separate print;sonderabdruck
separate treatment;sonderreglung
separated;schied,abgeschieden,abgesondert,aufgeteilt
separately;separat,getrennt
separateness;getrenntheit
separates;trennt,scheidet
separating;absondernd,trennende,scheidend
separating filter;trennfilter
separating line;scheidelinie
separation;trennung
separation bubble;ablöseblase
separation efficiency;abscheidungsgrad
separation of powers;gewaltenteilung
separatism;separatismus
separatist;sektierer
separative;trennend
separator;trenneinrichtung
sepsis;fäulnis
september;september
septet;siebenbiteinheit
septets;siebenzeiler
septic;fäulniserreger,vereitert,septisch
septic poisoning;septische vergiftung
septic shock;septischer schock
septic tank;faulbehälter
septicemia;sepsis
septuagenarian;siebzigjährige
septuagenarians;siebzigjährigen
septum;scheidewand
septuple;siebenfache
sepulcher;düster
sepulcher (am.);grab
sepulcher (am.);grab
sepulchered;begrub
sepulchering;begrabend
sepulchers;gräber,begräbt
sepulchral;düstere
sepulchral voice;grabesstimme
sepulchrally;düstern
sepulchre;grab
sepulture;begräbnis
sepultures;begräbnisse
sequel;folge
sequels;folgen
sequence;ablauf
sequence address;verkettungsadresse
sequence cascade;ablaufkette
sequence check;folgekontrolle
sequence control;folgeschaltung
sequence of operations;arbeitsgangfolge
sequence plan;ablaufplan
sequence processor;ablaufschaltwerk
sequenced;aufeinanderfolgend [alt],aufeinander folgend
sequencer;folgezähler
sequences;folgend,folgen
sequencing;ablaufplanung,nachfolgend
sequent;aufeinander folgend,aufeinander folgende
sequential control;ablaufsteuerung
sequential logic system;schaltwerk
sequentially;folgerichtig,folgende
sequently;aufeinanderfolgend [alt],aufeinander folgend
sequestered;sonderte ab
sequestering;absondernd
sequesters;sondert ab
sequestrate;beschlagnahmen
sequestrated;beschlagnahmte
sequestrates;beschlagnahmt
sequestrating;beschlagnahmend
sequestration;zwangsverwaltung
sequin;zechine
sequin bra;pailletten-bh
sequin dress;pailletten-kleid
sequined;paillettenbesetzt
sequined bra;paillettenbesetzter bh
sequined dress;paillettenbesetztes kleid
sequins;zechinen
sequitur;folge
sequiturs;folgen
sequoia;mammutbaum
ser. no.;lfd. nr.   laufende nummer
seraph;seraph
seraphic;engelhaft
seraphically;engelhafte
seraphim;seraph
seraphs;seraphe
serb;serbin
serbia and montenegro;serbien und montenegro
serenade;ständchen
serenaded;ein ständchen gebracht
serenades;ständchen
serenading;ein ständchen bringend
serendipities;entdeckungen
serendipitous;glücklich
serendipitously;glücklicherweiser
serendipity;entdeckung
serene;heiter
serenely;klar,heiter
sereneness;ruhe
serenities;heiterkeiten
serenity;gelassenheit
serf;leibeigene
serfdom;leibeigenschaft
serfs;leibeigenen
serge;serge
sergeant;feldwebel
sergeant (mil.);fähnrich
sergeant (raf);feldwebel (luftwaffe)
serges;sergen
serial;fortsetzungen,hintereinander
serial killer;serienkiller
serial number;seriennummer
serial port;serieller anschluß
serial production;serienproduktion
serial story column;feuilleton
serial transfer signal;serienübertragungssignal
serializable;serialisierbar
serialization;anordnung
serialized;ordnete an
serializes;ordnet an
serializing;anordnend
serially;nummerieren
serials;reihenweise
sericultures;seidenraupenzuchten
series;schriftenreihe
series connection;reihenschaltung
series of reactions;kettenreaktion
series of tests;versuchsreihe
series production;serienfertigung
series resistance;vorwiderstand
serifs;haarstriche
serious;gesetzt,ernst,ernstzunehmend
serious discussion;tiefgehende diskussion
serious money;teures geld,gutes geld
serious sport;leistungssport
seriously;ernst
seriously ill;ernsthaft krank
seriously injured;schwerverwundet
seriousness;ernst
sermon;predigt
sermon on the mount;bergpredigt
sermon on the mount;bergpredigt
sermonize;predigen
sermonized;predigte
sermonizer;prediger
sermonizers;prediger
sermonizes;predigt
sermonizing;predigend
sermons;predigten
serology;serologie
serpent;schlange
serpentine;gewunden,serpentine
serpentines;serpentinen
serpents;schlangen
serrate;gezahnt,sägen
serrated;sägte
serrated bread knife;brotsägemesser
serrated decorating knife;buntschneidemesser
serrated knife;sägemesser mit wellenschliff
serrated wrench;kerbzahnschlüssel
serrates;sägt
serrating;sägend
serration;schnitt
serrations;schnitte
serried;dicht
serum;serum
serums;impfstoffe
servant;dienstmädchen
servants;diener
serve;aufschlag (tennis)
served;abgedient,servierte,serviert,bedient
served a sentence;verbüßte
server;diener
servers;diener
serves;serviert,bedient,dient
serves a sentence;verbüßt
serves him right!;geschieht ihm recht!
service;bedienung
service address;servicestelle
service area;arbeitsbereich
service brakes;fußbremse (ugs.)
service bureau;serviceunternehmen
service charge;benutzungsgebühr
service computer center;kundenrechenzentrum
service conditions;betriebsbedingungen
service contract;dienstleistungsvertrag
service description;betriebsbeschreibung
service dog;diensthund
service dress;dienstanzug
service dresses;dienstanzüge
service enterprises;dienstleistungsbetriebe
service in return;gegendienst
service lane;pannenstreifen
service level agreement;leistungsvertrag
service offer;leistungsangebot
service pay;wehrsold
service pistol;ordonnanzpistole
service provider;leistungsträger
service record (book);wehrpass
service regulations;dienstvorschrift
service revolver;ordonnanzrevolver
service roll;wehrstammrolle
service routine;dienstprogramm
service station;tankstelle
service telephone;diensttelefon
service water;brauchwasser
service water system;brauchwasseranlage
service weapon;ordonnanzwaffe
service weight;dienstgewicht
service-man;kundendiensttechniker
serviceability;betriebsfähigkeit
serviceable;dienlich,gebrauchsfähig,betriebsfähig
serviceableness;brauchbarkeiten
serviceably;nützlich
serviceman;soldat
servicemen;soldaten
services;dienste
services in return;gegendienste
servicing;instandhaltung,pflege,dienend
servicing fee;abfertigungsgebühr
servicing manual;wartungsanleitung
serviettes;servietten
servilely;unterwürfig
servileness;unterwürfigkeiten
servilities;kriechereien
servility;unterwürfigkeit
serving;portion,dienend
serving a sentence;verbüßend
serving hatch;küchendurchreiche
serving knife;vorlegemesser
serving of wine;weinausschank
serving tongs;servierzange
servings;portionen
servitor;stipendiat
servitors;stipendiaten
servitude;sklaverei
servitudes;sklavereien
servo;stell...,servo...
servo brake;servobremse
servo motor;servomotor
servo motors;servomotoren
servo steering;servolenkung
servo-assisted steering;servolenkung
servo-hydraulic;servohydraulisch
servo-motor;stellmotor
servo-rudder;flettner-seitenruder
servoflaptab;flettner-seitenruder
servomechanism;servosystem
servomotor;stellmotor
sesame;sesam
sesame (seed) oil;sesamöl
sesame seed;sesamsamen
sesame seed oil;sesamsamenöl
sesame seeds;sesamsamen
sesamoid bone (anat.);sesambein
sesamoid bones (anat.);sesambeine
sesquipedalian;schwülstig
sessile;festgewachsen,stiellos,ungestielt
session;sitzung
session layer;verbindungsschicht
session secretary;sitzungssekretärin
sessional;sitzungs...
sessions;sitzungsperioden
set;zusammenstellung
set about;hergemacht
set against;entgegengestellt
set back;fluchtungsfehler
set designer;bühnenbildner
set hammer;schellhammer
set in;eingesetzt
set of;garnitur
set of lights;lichtzeichenanlage
set of teeth;dentition
set out;ausgesetzt
set piece;versatzstück (theater)
set piston;stellkolben
set point;sollwert
set points;satzbälle
set right;richtiggestellt
set screw;abdrückschraube
set screws;stellschrauben
set square;zeichenwinkel
set task;pensum
set theory;mengenlehre
set theory clock;mengenlehreuhr
set to work;darangegangen
set trigger;stechabzug
set up;gründen,aufbauen
set-aside scheme;flächenstilllegung
set-up;verhältnisse
setback;zurückgesetzte fassage
setbacks;rückschläge
setdown position;abstellplatz
sets of cutlery;bestecke
sets of teeth;gebisse
sets to music;vertont
setscrew;stellschraube
settee;sitzbank
settees;sofas
setter;vorstehhund
setting;gesetzt,vertonung
setting about;hermachend
setting against;entgegenstellend
setting gauge;einstelllehre
setting in;einsetzend
setting microscope;einstellmikroskop
setting out;aussetzend
setting pulse;richtimpuls
setting right;richtigstellend
setting sun;abendsonne
setting time;abbindezeit
setting to music;vertonend
setting to work;darangehend
setting up;aufrichtend,aufstellung
setting-up;bildung,rüst...
setting-up time;rüstzeit
settings;einstellungen
settle;bank
settle in;einziehen
settled;beständig,ließ sich nieder
settled down;eingenistet
settledness;sesshaftigkeit
settlement;pflanzung
settlement site;siedlungsplatz
settlement type;abrechnungsart
settlements;siedlungen
settler;ansiedler
settlers;siedler
settles;besiedelt,begleicht,niederlassen
settling;besiedelnd,erledigung
settling down;einnistend
settling time;absetzzeit
setup;einrichtung
set};(in einen zustand) versetzen,aufstellen,setzen
seven;sieben
seven days;siebentägig
seven league boots;siebenmeilenstiefel
seven times;siebenmal
seven times repeated;siebenmalig
seven year old;siebenjährig
seven-bit code;siebenbitcode (ascii)
seven-track tape;siebenspurband
sevenfold;siebenfach
seventeen;siebzehn
seventeenth;siebzehnte,siebzehnt
seventeenth part;siebzehntel
seventh;siebte,siebente
seventh part;siebtel
seventhly;siebtens
seventies;siebzigerjahre
seventieth;siebzigste
seventy;siebzig
severability;trennbarkeit
severability clause;salvatorische klausel
severable;trennbar
several;verschiedene,besonders,verschieden,mehrere
several hours of;mehrstündig
several time;mehrmals
several times;verschiedentlich,ein paarmal,mehrmals
several years of ...;mehrjährig
severally;mehrere,besonders
severance;abbruch
severance indemnity;abfertigung
severe;massiv,üblen,akut (schmerzen),streng,ernst
severe disability;schwerbehinderung
severe flu;schwere grippe
severe lecture;strafpredigt
severe test;belastungsprobe
severed;teilte,getrennt
severely;streng
severeness;schärfe
severer;strenger
severest;strengste
severing;teilend,trennend
severities;härten
severity;strenge
severity code;schweregrad
severs;teilt,trennt
sew;nähen
sewage;abwasser
sewage disposal;abwasserbeseitigung
sewage management;abwasserwirtschaft
sewage technology;abwassertechnik
sewage treatment plant;klärwerk
sewages;abwässer
sewed;genäht,vernähte
sewed on;angenäht
sewed};nähen
sewer (pipe);kanalisationsrohr
sewerage;kanalisationsnetz
sewerage system;kanalisationsnetz
sewerages;kanalisationen
sewers;kanalisationsröhre
sewing;näharbeit,nähend,vernähend
sewing box;nähkasten
sewing cotton;zwirn
sewing kit;nähzeug
sewing machine;nähmaschine
sewing machine (tech.);anlagetisch
sewing machine needle;nähmaschinennadel
sewing machine oil;nähmaschinenöl
sewing machines;nähmaschinen
sewing needle;heftnadel
sewing on;annähend
sewing thread;nähgarn
sewing up;zunähend
sewn;nähen,genäht
sewn up;zugenäht
sewn-welted;rahmengenäht (schuhtechnik)
sews;vernäht,näht
sews up;vernäht
sex;alter,geschlecht,wohnort?,geschlecht
sex affair;bettgeschichte (sex)
sex appeal;sexappeal
sex assault;sexuelle nötigung
sex athlete;sexprotz
sex attack;sexattacke
sex bomb;sexbombe
sex check;sexkontrolle
sex crime;sexualverbrechen
sex drive;trieb
sex education;sexualkunde
sex educationist;sexualpädagoge
sex episode;sexaffäre (zwischenfall)
sex fantasy;sexphantasie
sex feeling;sexempfinden
sex film;sexstreifen
sex flick (coll.);sexfilm
sex history;sexgeschichte (historie)
sex hormone;sexualhormon
sex hygiene;sexualhygiene
sex incident;sexaffäre (zwischenfall)
sex killer;sexualmörder
sex killing;sexualmord
sex life;geschlechtsleben
sex magazine;sexmagazin
sex maniac;lustmolch
sex motion picture;sexfilm
sex movie (esp. am.);sexfilm
sex movie (esp. am.);sexfilm
sex murder;lustmord
sex murderer;sexmörder
sex neurosis;sexualneurose
sex noises;liebesgeräusche
sex novel;sexroman
sex object;sexualobjekt
sex offender;triebtäter
sex partner;sexpartner(in)
sex pedagogue;sexualpädagoge
sex photo;sexfoto
sex position;sexstellung
sex practices;sexpraktiken
sex rag;sexheftchen
sex scandal;sexskandal (skandal)
sex shop;sexshop
sex store (am.);sexshop
sex store (am.);sexshop
sex story;sexgeschichte (erzählung)
sex sugar;liebeszucker
sex tourism;sextourismus
sex tourist;sextourist
sex toy;sexspielzeug
sex-obsessed;sexbesessen
sexagenarian;sechziger
sexagenary;sechzig
sexes;geschlechter
sexiness;sexualität
sexing;geschlechtsbestimmung
sexism;sexismus
sexist;sexist
sexists;sexisten
sexless;geschlechtslos
sexless person;sexmuffel
sexlessly;geschlechtsloses
sexlessness;geschlechtslosigkeit
sexologist;sexualforscher(in)
sexology;sexualforschung
sexpot;sexbombe
sexpots;sexbomben
sextant;sextant
sextants;sextanten
sextet;sechsbiteinheit
sextets;sextette
sextette;sextett
sextillion;sextillion
sexton;küster
sexton beetle;totengräber (käferart)
sextons;kirchendiener
sextuple;sechsfach
sextupled;versechsfachte
sextuples;versechsfacht
sextuplet;sechsling
sextuplets;sechslinge
sextupling;versechsfachend
sexual;sexuell,geschlechtlich
sexual act;geschlechtsakt
sexual assault;sexueller übergriff
sexual athlete;sexprotz
sexual attack;sexueller übergriff
sexual behavior (am.);sexualverhalten
sexual behavior (am.);sexualverhalten
sexual behaviour;sexualverhalten
sexual craving;sexuelle begierde
sexual desire;sexuelle begierde
sexual disorder;sexualstörung
sexual drive;sexualtrieb
sexual drive disorder;sexualtriebstörung
sexual ecstasy;sexrausch
sexual education;sexualkunde
sexual ethics;sexualethik
sexual fantasy;sexuelle phantasie
sexual feeling;sexualempfinden
sexual harassment;sexuelle belästigung
sexual history;sexgeschichte
sexual hygiene;sexualhygiene
sexual instinct;geschlechtstrieb
sexual intercourse;geschlechtsverkehr
sexual killer;sexualmörder
sexual killing;sexualmord
sexual life;sexualleben
sexual lust;sexuelle gier
sexual maturity;geschlechtsreife
sexual morals;sexualmoral
sexual murder;sexualmord
sexual murderer;sexualmörder
sexual neurosis;sexualneurose
sexual object;sexualobjekt
sexual partner;sexualpartner(in)
sexual pleasure;lust
sexual position;sexstellung
sexual practices;sexualpraktiken
sexual rapture;sexrausch
sexual relationship;liebesbeziehung
sexual romance;sexuelle romanze
sexuality;sexualität
sexually;geschlechtlich,sexuell (adv.)
sexually active;sexaktiv
sexually transmitted disease;tripper
sexy;sexy (adj.)
sexy ass;knackarsch (sl.)
sexy bottom;knackpo
sexy bra;reiz-bh
sexy bum;knackpo
sexy butt (am.);knackpo
sexy butt (am.);knackpo
sexy buttocks;knackpo
sexy lingerie;reizwäsche
sexy underwear;reizwäsche
seychelles (sc);seychellen
shabbier;schäbiger
shabbiest;schäbigste
shabbily;schäbig
shabbiness;schäbigkeit
shabby;schäbige,schäbig,abgetragen
shack;bretterbude
shacked;zerstört
shacking;zusammen leben
shackle;schäkel
shackle lock;bügelschloss
shackled;fesselte,gefesselt
shackles;fesselt
shackling;fesselnd
shacks;hütten
shad;alse
shaddock;pampelmuse
shade;schatten
shaded;schattierte
shaded pole;spaltpol (elektrotechnik)
shades;schatten,schattiert
shades (sl.);sonnenbrille
shadier;schattiger
shadiest;schattigste
shadily;dunkel,schattig
shading;schraffierung,schattierend
shading coil;kurzschlusswicklung
shadow;schatten
shadow boxing;schattenboxen
shadow cabinet;oppositionskabinett
shadow mark;schattenmerkmal
shadow microscope;schattenmikroskop
shadow play;schattenspiel
shadow storage;schattenspeicher
shadowboxing;schattenboxen
shadowed;beschattet
shadowier;schattenhafter
shadowiest;schattenhaftigste
shadowing;schattierend,abschattung,beschattend
shadows;schatten
shadowy;undurchsichtig,schattenhaft
shadowy existence;schattendasein
shads;alsen
shady;schattig
shady practice;dubiose praktiken
shady side;schattenseite
shady sides;schattenseiten
shaft;schacht
shaft (sl.);penis
shaft drive;antriebswelle
shaft encoders;winkelcodierer
shaft equipment;schachtausrüstung
shaft furnace;schachtofen
shaft seal;simmerring
shafting;wellenanlage
shafts;stiele
shag;krähenscharbe (ugs.  koitus)
shag (br. vulg.);nummer (koitus)
shag (br. vulg.);nummer (koitus)
shag on the desk (br.) (vulg.);schreibtischnummer (sex)
shag on the desk (br.) (vulg.);schreibtischnummer (sex)
shagged;zottelte
shagged out;abgetakelt
shaggier;zottiger
shaggiest;zottigste
shaggily;zottig
shagginess;zottigheit
shagging;zottelnd
shaggy;zottig,zottige
shags;zottelt
shah;schah
shakable;stoßbar
shake off;abschütteln
shake off the yoke;das joch abschütteln
shake out;ausschütteln
shake well before using;vor gebrauch gut schütteln
shakedown;notlager
shakedowns;notlager
shaken;aufgewühlt,geschüttelt
shaken off;abgeschüttelt
shaken out;ausgeschüttelt
shaken up;wachgerüttelt
shaken);zittern
shaken};rütteln
shaker;mixbecher
shakers;mixbecher
shakes;schüttelt,erschüttert
shakesort;schüttelsortierung
shakeup;aufrüttelung
shakier;wackeliger,wackligere
shakiest;wackeligste,wackligstem
shakily;wacklig,schwankend
shakiness;unsicherheit
shaking;schüttelnd,erschütternd
shaking off;abschüttelnd
shaking out;ausschüttelnd
shaking screen;schwingsieb
shaking up;wachrüttelnd
shako;tschako
shaky;schlotterig,wacklig
shale;schiefer
shale oil;schieferöl
shaling;abschiefern
shall;sollen,beabsichtigt,soll
shall i write him;soll ich ihm schreiben
shall i write him;soll ich ihm schreiben
shall we dance?;wollen wir tanzen?
shall we leave it at that;verbleiben wir so?
shallop;schaluppe
shallops;schaluppen
shallot;schalotte
shallots;schalotten
shallow;seicht
shallow digging;flachbaggerung
shallow excavation;flachbaggerung
shallow water duct;flachwasserkanal
shallower;seichter
shallowest;seichtigste
shallowly;seicht
shallowness;seichtheit
shalom;shalom
shalt;sollst
sham;schein...,fälschung
sham fight;scheingefecht
sham fights;scheingefechte
shaman;schamane,schamanin
shamans;schamanen
shamble;schlachtbank
shambled;gewatschelt,watschelte
shambles;watschelt
shambling;watschelnd
shambolic mess;lotterwirtschaft
shambolic muddle;lotterwirtschaft
shame;scham
shame on you!;schäm dich!
shamed;beschämte,schämte sich
shamefaced;schamhaft
shamefacedly;schamhafte
shamefacedness;schamhaftigkeit
shameful;schändlich
shamefully;schändlich,schandbare
shamefulness;schändlichkeit
shameless;schamlos
shamelessly;schamlos,schamlose
shamelessness;schamlosigkeit
shames;beschämt
shaming;beschämend
shammed;betrügte,vorgetäuscht
shamming;vortäuschend,verfälschend
shampoo;haarwaschmittel
shampooed;schamponierte,schampunierte
shampooing;haarwäsche,schamponierend
shampooings;haarwäschen
shampoos;haarwaschmittel
shamrock;kleeblatt
shamrocks;kleeblätter
shams;täuscht vor
shanghaied;schanghaite
shanghaiing;schanghaiend
shanghais;schanghait
shank;wasserläufer
shank cutter;schaftfräser
shank nut;schaftmutter
shank taper;schaftkegel
shanked;schenkelig
shanks;schenkel
shanties;buden
shanty;bude
shantytown;barackenstadt
shantytowns;slums
shape;form
shape cutting;spanende formgebung
shape deviation;formabweichung
shape of a face;gesichtsform
shape of fuselage;rumpfform
shaped;gebildet,formte,ausgestaltet
shaped charge;hohlladung
shapeless;formlos
shapelessly;formlose,formlos
shapelessness;unförmigkeit
shapelier;schöner
shapeliest;schönste
shapelily;wohlgeformt
shapeliness;wohlgeformtheit
shapely;wohlgeformt
shaper;former für holz
shapers;former
shapes;gestalten
shaping;formgebung,formend,bildend
sharable;verteilbar
shard;tonscherbe
shards;scherben
share;anteil (an)
share buyback;aktienrückkauf
share capital;grundkapital
share certificate;anteilschein
share certificates;anteilscheine
share holder;gesellschafter
share holdings;aktienbesitz
share in;anteil an
share in a business;geschäftsanteil
share in profits;tantieme
share in results;erfolgsanteil
share in the costs;umlage
share incentive scheme;aktienerwerbspläne
share of the market;marktanteil
share price;aktienkurs
share price index;kursindex
shareability;simultanbenutzbarkeit
shareable;gemeinsam benutzbar
sharecropper;farmpächter
sharecroppers;farmpächter
shared;gemeinsam benutzt,verteilt,geteilt
shared access;gemeinsamer zugang
shared file;gemeinsame datei
shared interest;gemeinsames interesse
shared kitchen;gemeinschaftsküche
shared room;mehrbettzimmer
shareholder;aktieninhaber
shareholders;aktionäre
shareholders' resolution;gesellschafterbeschluss
shares;anteile
shares in a business;geschäftsanteile
shares in profits;gewinnanteile
shares in results;erfolgsanteile
shares in the costs;umlagen
shares on the market;aktienstreubesitz
shareware;software,shareware,shareware
sharing;teilend,gemeinsame benutzung,zugriff
shark;haifisch
shark-fin soup;haifischflossensuppe
sharks;haie
sharp;stechend (schmerz),doppelkreuz-zeichen
sharp eye;scharfblick
sharp eyes;scharfblicke
sharp point;zacke
sharp set;hungrig
sharp sighted;scharfsichtig,scharfäugig
sharp witted;scharfsinnig
sharp's the word!;jetzt aber dalli!
sharp-edged;scharfkantig
sharpen;schärfen,anspitzen
sharpened;schärfte,geschärft,angespitzt
sharpener;anspitzer
sharpeners;anspitzer
sharpening;anspitzend,schärfend
sharpening angle;keilwinkel
sharpening steel;wetzstahl
sharpening stone;abziehstein
sharpens;schärft
sharper;schärfer
sharpest;schärfste
sharply;scharf
sharpness;heftigkeit
sharpnose sevengill shark;spitzkopf-siebenkiemerhai
sharpshooter;scharfschütze
sharpshooters;scharfschützen
shashlik;schaschlik
shattered;zerschmetterte,zerrüttet
shattering;zerschmetternd,zerrüttend
shatters;zerüttet,zerschmettert
shaved;rasieren,rasiert,rasierte,sich rasieren
shaven;kahlgeschoren
shaven};rasieren,sich rasieren
shaver;elektrorasierer
shavers;elektrorasierer
shaves;rasiert
shaving;rasur
shaving brush;rasierpinsel
shaving cream;rasiercreme
shaving horse;heinzelbank
shaving stick;rasierseife
shaving things;rasierzeug
shawl;schal
shawls;umhänge
she;ihrer,sie
she arrived by bus.;sie kam mit dem bus an.
she bear;bärin
she bears;bärinnen
she came last.;sie kam als letzte.
she came up from the country.;sie kam vom lande.
she camel;kamelkuh
she camels;kamelkühe
she cat;kätzin
she doesn't begruge it to you.;sie gönnt es dir.
she doesn't care a hang.;das ist ihr völlig schnuppe.
she dog;hündin
she dogs;hündinnen
she feels hurt.;sie fühlt sich gekränkt.
she feels sick.;ihr ist übel.
she fell on his neck.;sie fiel ihm um den hals.
she flatly denied.;sie leugnete rundweg.
she gave herself up to him.;sie gab sich ihm hin.
she gives me a lot of trouble.;sie macht mir viel mühe.
she goat;zicke
she goats;zicken
she had a hair-do yesterday.;sie war gestern beim frisör.
she had a ripping good time.;sie amüsierte sich köstlich.
she had no money on her.;sie hatte kein geld bei sich.
she had pity on him.;sie hatte mitleid mit ihm.
she has a cold today.;sie ist heute erkältet.
she has a steady boyfriend.;sie ist in festen händen.
she has all the answers.;sie hat haare auf den zähnen.
she has hair down to her bum;sie hat haare bis zum popo
she has no feeling for art.;sie hat kein kunstempfinden.
she has no imagination.;sie ist fantasielos.
she has not a rag to put on.;sie hat nichts zum anziehen.
she hasn't got to go.;sie braucht nicht zu gehen.
she is (a) german;sie ist (eine) deutsche
she is (a) german;sie ist (eine) deutsche
she is a kept women.;sie lässt sich aushalten.
she is a mouse;sie ist eine graue maus
she is doing well.;es geht ihr gut.
she is going steady.;sie ist in festen händen.
she is out of town.;sie ist verreist.
she laid the table.;sie deckte den tisch.
she lightened her heart.;sie erleichterte ihr herz.
she listened in silence.;sie hörte schweigend zu.
she looked surprised.;sie machte große augen.
she means business.;sie meint es ernst.
she missed the beat;sie hat ihre chance vertan
she nodded her head.;sie nickte mit dem kopf.
she paved up and down.;sie schritt auf und ab.
she regained consciousness.;sie kam eben wieder zu sich.
she said yes.;sie gab ihm ihr jawort.
she speaks in images.;sie redet in bildern.
she swept from the room.;sie rauschte aus dem zimmer.
she tried hard.;sie gab sich große mühe.
she unburdened her mind.;sie erleichterte ihr herz.
she was at the wheel.;sie saß am steuer.
she was fast asleep.;sie war tief eingeschlafen.
she was offended.;sie war beleidigt.
she wasn't allowed to go.;sie durfte nicht gehen.
she went over her notes.;sie ging ihre notizen durch.
she won't (will not);sie wird nicht
she's french;sie ist französin
she's italian;sie ist italienerin
she's spanish;sie ist spanierin
she's a bad sailor.;sie wird leicht seekrank.
she's a blonde bimbo;sie ist ein blondes dummchen
she's a dumb dora (goose).;sie ist eine dumme gans.
she's a glutton for books.;sie ist ein bücherwurm.
she's a lying so-and-so.;sie lügt wie gedruckt.
she's a nobody.;sie hat nichts zu melden.
she's all the world to him.;sie ist sein ein und alles.
she's an early bird.;sie ist eine frühaufsteherin.
she's back home.;sie ist wieder zu hause.
she's bursting with curiosity.;sie platzt vor neugierde.
she's cracking up.;sie dreht durch.
she's crazy about television.;sie hat einen fernsehfimmel.
she's dressed up to the nines.;sie ist piekfein gekleidet.
she's french;sie ist französin
she's good at sums.;sie kann gut rechnen.
she's grown very thin.;sie ist sehr mager geworden.
she's herself again.;sie ist wieder die alte.
she's in a jam.;sie sitzt in der patsche.
she's italian;sie ist italienerin
she's just a teaser;sie geilt einen nur auf
she's no fool;sie ist kein dummkopf
she's not in.;sie ist nicht da.
she's quick at repartee.;sie ist schlagfertig.
she's quite a back number.;sie ist von gestern.
she's spanish;sie ist spanierin
she's staying with me.;sie wohnt bei mir.
she's the limit.;sie ist unglaublich.
she's very particular.;sie ist sehr wählerisch.
she's very sexy;sie hat viel sex
she-ape;menschenäffin
she-cat;kätzin
she-monkey;affenweibchen
she-wolf;wölfin
sheaf;bündel
sheaf-binding harvester;mähbinder
sheafs;garben
shear;abscherung
shear cutting;scherschneiden
shear force;schubkraft
shear fracture;scherbruch
shear roll machine;schermischwalzwerk
shear strain;scherdehnung
shear strength;scherfestigkeit
shear stress;scherspannung
shear test;scherversuch
sheared;schor
shearer;schafscherer
shearers;schafscherer
shearing;schur
shearing blade;schermesser (klinge)
shearing knife;schermesser
shears;scheren
sheath;futteral
sheathing;ummantelung
sheaths;futterale
sheave;laufrolle
sheaves;bündel
shebang;bude
shed;schuppen
shedded;vergossen
shedding;vergießend
sheds;vergießt
shed};vergießen
sheen;glanz
sheens;glänzt,glanz
sheeny;glänzend
sheep;schaf
sheep (nasal) bot fly;schafbiesfliege
sheep dog;schäferhund
sheep dogs;schäferhunde
sheep farming;schafzucht
sheep fold;schafhürde
sheep nose bot (fly);schafbiesfliege
sheep nose fly;nasendasselfliege
sheep nostril fly;nasendasselfliege
sheep shearing;schafschur
sheep's milk;schafmilch
sheep's milk cheese;schafskäse
sheep's wool;schafwolle
sheepfold;schafhürde
sheepish;schüchtern
sheepishly;schüchterne
sheepishness;schüchternheit
sheepskin;schafleder
sheepskins;schafsfelle
sheer;rein,blank,abweichung vom kurs,unvermischt
sheer blouse;durchscheinende bluse
sheer bra;durchscheinender bh
sheer briefs;durchsichtiger slip
sheer dress;transparent-kleid
sheer nonsense;blanker unsinn,glatter unsinn
sheer panties;durchsichtiges höschen
sheerly;rein
sheerness;nacktheit
sheet;betttuch [alt]
sheet (of paper);(papier-) bogen
sheet almanac;wandkalender
sheet almanacs;wandkalender
sheet anchor;rettungsanker
sheet conveyor;einzelblattförderer
sheet copper;kupferblech
sheet feed;blattvorschub
sheet feeder;einzelblattzuführung
sheet film;planfilm
sheet film holder;planfilmkassette
sheet forming;blechumformung
sheet lightning;wetterleuchten
sheet metal;blech
sheet metal bender;abkantbank
sheet metal casket (am.);blechsarg
sheet metal casket (am.);blechsarg
sheet metal coffin;blechsarg
sheet metal folder;abkantbank
sheet of ice;eisdecke
sheet of music;notenblatt
sheet of paper;papierbogen
sheet pile wall;spundwand
sheet piling;spundwand
sheet resistance;flächenwiderstand
sheet rope;schote
sheet ropes;schoten
sheet size;blattgröße
sheet steel;stahlblech
sheet steel enamel;stahlblechemail
sheet steel frit;stahlblechemail
sheet-anchor;rettungsanker
sheet-metal casket (am.);blechsarg
sheet-metal casket (am.);blechsarg
sheet-metal coffin;blechsarg
sheet-metal eyelet;blechöse
sheet-metal plug;blechstopfen
sheeted;bezog
sheeting;beziehend
sheetrock;gipskartonplatte
sheets;blätter
sheets of ice;eisdecken
sheets of paper;papierbögen
sheik;scheich
sheikdom;scheichtum
sheikdoms;scheichtümer
sheikhdom;scheichtum
sheila (aus.) (sl.);mädchen
sheila (aus.) (sl.);mädchen
shekels (hum.);moneten (scherzhaft)
shelduck (tadorna tadorna);brandgans
shelduck (tadorna tadorna);brandgans
shelf;bordbrett
shelf bra;büstenhebe
shelf list;standortkatalog
shelf number;signatur (bibliothek)
shelf warmer;ladenhüter
shelfmark;signatur (bibliothek)
shell;granate
shell (wire wheel);nabenteil
shell casing;patronenhülse
shell end mill;walzenstirnfräser
shell midden;muschelhaufen
shell of building;rohbau
shell parakeet (budgerigar);wellensittich
shell reamer;aufsteckreibahle
shell splinter;granatsplitter
shell splinters;granatsplitter
shell tap;aufsteckgewindebohrer
shell-type seat;schalensitz
shellac;schellack
shellacked;vermöbelte
shellacking;vermöbelnd
shellackings;vermöbelt
shelled;schalig
shellfire;bombardierung
shellfish;schalentier
shellfishes;schalentiere
shelling;beschuss
shelling (mil.;bombardement
shells;muscheln
shelter;unterstand
sheltered;bedeckte
sheltering;bedeckend
shelters;schuppen
shelve;einbauplatte
shelved;lagerte
shelves;einlegeböden
shelving;aufstellung,lagernd
shenanigan;schwindel
shenanigans;blödsinn
shepherd;schafhirt
shepherd dog;schäferhund
shepherd's check trousers;pepitahose
shepherded;führte
shepherdess;schäferin
shepherdesses;schäferinnen
shepherding;führen
shepherds;schafhirten
sherbet;eisgetränk
sherbet (am.);fruchteis
sherbet (am.);fruchteis
sherbet powder;brausepulver
sherd;tonscherbe
sherical;kugelförmig
sheriffs;scheriffs
sherry;sherry
sherry glass;sherryglas
sherwood dogfish;sherwood-hai
shetland pony;shetlandpony
shettie (coll.);shetlandpony
shetty (coll.);shetlandpony
shibboleth;erkennungszeichen
shied;scheute
shield;schild
shield bearer;schildknappe
shield bearers;schildknappen
shield bug;schildwanze (insekt)
shield cable;abschirmleitung
shielded;abgeschirmt,schützte
shielding;ausblenden (grafik),schützend
shielding cover;abschirmdeckel
shielding device;abschirmeinrichtung
shields;schutzschilder
shies;scheut
shift;umschaltung
shift cable;schaltzug
shift cable housing;schaltzughülle
shift key;shift-taste
shift lever;schalthebel
shift of stress;akzentverschiebung
shift register;schieberegister
shift work;schichtarbeit
shift worker;schichtarbeiter
shift workers;schichtarbeiter
shift works;schichtarbeiten
shift-in;rückschaltung
shift-lock;umschaltsperre
shift-out;dauerumschaltung
shifted;abgewälzt,versetzte
shifter;schlauer fuchs,schiebeeinheit
shifters;schlaue füchse
shiftier;schlauer
shiftiest;schlauste
shiftily;versetzt,gerissen
shiftindication;shiftmarkierung
shifting;abwälzend,verlagerung,großschreibend
shifting (to);verlegung (nach)
shifting sand dune;wanderdüne
shifting sand dunes;wanderdünen
shiftings;versetzungen
shiftless;hilflos
shiftlessly;hilflose,hilflos
shiftlessness;hilflosigkeit
shiftman;schichtarbeiter
shifts;versetzt
shifts of stress;akzentverschiebungen
shifty;gerissen,schlau
shillelagh;knüttel
shillelaghs;knüttel
shilling;schilling
shilling shocker;schundroman
shilling shockers;schundromane
shillings;schillinge
shim;unterlegscheibe
shimmered;schimmerte
shimmering;schimmernd
shimmers;schimmert
shimmery;schimmernde
shimmied;flatterte
shimmies;flattert
shimming;flatternd
shimmy;flattern,shimmy
shimmying;flatternde
shims;klemmstücke
shin;schienbein
shin bone;schienbein
shin bones;schienbeine
shinbone;schienbeine
shinbones;schienbeine
shindig;rummel
shine;schein
shined;geleuchtet,schien,hinaufgeklettert
shiner;leuchte
shiner (sl.);veilchen (ugs.)
shiners;leuchten
shines;scheint,klettert hinauf,leuchtet
shines through;durchleuchtet
shingle;schindel
shingle beach;kiesstrand
shingle raising;kiesdamm
shingle roof;schindeldach
shingle roofs;schindeldächer
shingled;schnitt kurz
shingles;schindeln
shingling;kurzschneidend
shingling hatchet;dachdeckerbeil
shinier;glänzender
shiniest;glänzendste
shinily;glänzend
shininess;glanz
shining;leuchtend,scheinend,blanke
shining mold beetle;glattkäfer
shining through;durchleuchtend
shining-through light;durchlicht
shinned;hinaufgeklettert
shinnied;kletterte
shinnies;klettert
shinning;hinaufkletternd
shinnying;kletternd
shino glaze;weiße japanische glasur
shins;klettert hinauf
shinty;hockeyspiel
shiny;glänzend
shiny glaze;glänzende glasur
ship;schiff
ship lap;überfälzung (holztechnik)
ship plane;bordflugzeug
ship planes;bordflugzeuge
ship scraper;plattenschaber
ship's chronometer;schiffschronometer
ship's crew;schiffsmannschaft
ship's propeller;schiffsschraube
ship-plate countersink;nietlochsenker
ship-plate reamer;nietlochreibahle
ship-timber beetle;werftkäfer
shipboy;schiffsjunge
shipboys;schiffsjungen
shipbuilder;schiffsbauer
shipbuilders;schiffsbauer
shipbuilding;schiffbau
shipload;schiffsladung
shiploads;schiffsladungen
shipmaster;kapitän
shipmate;schiffskollege
shipmates;schiffskollegen
shipment;versand
shipment (am.);sendung
shipment (am.);sendung
shipments;verschiffungen
shipowner;schiffseigner
shipowners;schiffseigner
shippable;lieferbar
shipped;versandt,verschiffte,versandte
shipping;transport
shipping (area);warenausgang (bereich)
shipping address;lieferadresse
shipping channel;fahrrinne
shipping company;reederei
shipping costs;versandkosten
shipping document;versandpapier
shipping documents;versandpapiere
shipping expenses;versandspesen
shipping instruction;versandanweisung
shipping instructions;versandanweisungen
shipping lane;fahrrinne
shipping marks;versandmarkierungen
shipping note;schiffszettel
shipping space;schiffsraum
shipping spaces;schiffsräume
shipping traffic;schiffsverkehr
ships;schiffe
ships's propellor;schiffsschraube
shipshape;in guter ordnung
shipwreck;schiffbruch
shipwrecked;schiffbrüchig
shipwrecks;schiffbrüche
shipyard;schiffwerft
shipyards;schiffswerften
shire;grafschaft
shires;grafschaften
shirked;drückte sich vor,gedrückt
shirker;drückeberger
shirkers;drückeberger
shirking;drückebergerei
shirks;drückt sich vor,drückt sich
shirr;gummischnur
shirred;elastisch
shirring;kräuselnd
shirrs;gummischnüre
shirt;hemd
shirt blouse;hemdbluse
shirt button;hemdknopf
shirt buttons;hemdknöpfe
shirt slit;hemdschlitz
shirt-slit;hemdschlitz
shirting;hemdenstoff
shirtly;hemdsärmelig
shirts;hemdblusen
shit;scheiße
shit outta luck;mist,kein glück mehr
shitface (sl.);scheißkerl
shithead;scheißkerl
shits;scheißt
shitted;geschissen,schiss
shitting;scheißend
shitty;beschissen
shivaree;rummel
shiver;splitter,schlottere,schlottern
shivered;geschlottert,geschaudert,schlotterte
shivering;schlotternde,schlotternd,schaudernd
shivering fit;fieberschauer
shivering fits;fieberschauer
shivers;schlottert,schaudert
shivery;fröstelnd,fiebrig
shoal;schar
shoal of fish;fischschwarm
shoals;untiefen
shoat;schweinchen
shoats;schweinchens
shock;erschütterung
shock absorber;stoßdämpfer
shock resistant;bruchsicher,stoßsicher
shock treatment;schockbehandlung
shock treatments;schockbehandlungen
shock wave;druckwelle
shock waves;stoßwellen
shock-headed peter;der struwwelpeter (liter.)
shock-headed peter;der struwwelpeter (liter.)
shock-proof;stoßfest
shocked;betroffen,erschüttert,geschockt
shocker;schauerroman
shockers;schauerromane
shockheaded;wie ein struwwelpeter
shocking;schockierend,anstößig
shockingly;schockierende
shockproof;stoßfest,bruchsicher,stoßsicher
shocks;schockiert,schocks
shod;beschuht
shoddier;falscher
shoddiest;falscheste
shoddily;kitschig
shoddiness;falschheit
shoddy;schund
shod};(pferd) beschlagen
shoe;schuh
shoe box;schuhkarton
shoe brush;schuhbürste
shoe brushes;schuhbürsten
shoe carton;schuhkarton
shoe cream;schuhkrem
shoe creams;schuhkremen
shoe finish;schuhputzmittel
shoe finishing (agent);schuhputzmittel
shoe hammer;schusterhammer
shoe lace;schnürsenkel
shoe shop;schuhgeschäft
shoe shops;schuhgeschäfte
shoe tree;schuhstrecker
shoeblack;schuhputzer
shoeblacking;schuhwichse
shoeblacks;schuhputzer
shoehorn;schuhanzieher
shoelace;schnürsenkel
shoelaces;schnürsenkel
shoeless;barfuß
shoemaker;schuhmacher
shoemaker's hammer;schuhmacherhammer
shoemakers;schuhmacher
shoes;schuhe
shoestring;schuhsenkel
shoestrings;schuhsenkel
shoetree;schuhspanner
shoetrees;schuhspanner
shone;geschienen
shone through;durchleuchtete
shone};scheinen,leuchten,glänzen
shoo;huschen
shooed;huschte
shooing;huschend
shook;erschütterte
shoos;emporschießen,huscht
shoot;jagd
shoot-out;ballerei
shoot-out (coll.);feuergefecht
shoot-up;ballerei
shooter;schütze
shooters;schützen
shooting;emporschießend,scharfschießen,jagd
shooting board;stoßlade
shooting box;jagdhütte
shooting down;zusammenschießend [alt],zusammen schießend
shooting galleries;schießbuden
shooting gallery;schießbude
shooting goggles;schießbrille
shooting hand;waffenhand
shooting licence;jagdschein
shooting practice (football);torschußtraining
shooting right;jagdrecht
shooting stand;schießstand
shooting stands;schießstände
shooting star;sternschnuppe
shooting to death;totschießend
shootings;schießereien
shoots;erschießt,schießt
shop;laden
shop chairman;betriebsratsvorsitzender
shop committee;betriebsrat
shop language;fachsprache
shop operation;arbeitsgang
shop sign;ladenschild
shop signs;ladenschilder
shop steward;betriebsratsvorsitzender
shop talk;fachgespräch
shop ticket;arbeitsunterlage
shop window;schaufenster
shop windows;schaufenster
shop-accident;betriebsunfall
shopkeeper;ladeninhaber
shopkeepers;geschäftsinhaber
shoplifted;klaute
shoplifter;ladendieb
shoplifters;ladendiebe
shoplifting;ladendiebstahl
shoplifts;klaut
shopman;verkäufer
shopmen;verkäufer
shopped;kaufte ein
shoppers;einkäufer
shopping;einkaufen,einkaufend
shopping area;einkaufsviertel
shopping bag;einkaufstasche
shopping bags;einkaufstaschen
shopping basket;einkaufskorb
shopping cart;warenkorb
shopping cart (am.);einkaufswagen
shopping cart (am.);einkaufswagen
shopping centre;einkaufszentrum
shopping centres;einkaufszentren
shopping facilities;einkaufsmöglichkeiten
shopping list;einkaufsliste
shopping mall;einkaufszentrum
shopping mile;einkaufsmeile
shopping promenade;einkaufsstraße
shopping street;einkaufsstraße
shopping streets;einkaufsstraßen
shopping trolley;einkaufswagen
shops;kaufläden
shoptalk;fachsimpelei
shopworn;beschädigt
shore;ufer
shore bug;springwanze
shore line;küstenlinie
shore lines;küstenlinien
shore ward;küstenwärts
shoreface nourishment;sandvorspülung
shoreline;küste
shoreline stabilization;uferbefestigung
shores;küsten
shorn;beraubt
short;klein,kurze,kurz
short bread;teekuchen
short break;kleine pause
short cake;teegebäck
short circuit;kurzschluss
short clay;magerton
short core;ventileinsatz kurz
short delivery;teillieferung
short disc harrow (br.);kurzscheibenegge
short disc harrow (br.);kurzscheibenegge
short disk harrow (am.);kurzscheibenegge
short disk harrow (am.);kurzscheibenegge
short fiscal year;rumpfgeschäftsjahr
short for;ist nicht,hat nicht ...,bin nicht
short for clitoris;klitoris
short form;abkürzung
short hairstyle;kurzhaarfrisur
short haul;kurzstrecke
short hauls;güternahverkehr
short holiday;kurzurlaub
short leave;kurzurlaub
short little skirt;kurzes röckchen
short message;kurztelegramm
short message service (sms);kurznachrichtendienst
short messaging system;kurznachrichtensystem
short of;knapp an,außer
short passing game (football);kurzpassspiel
short precision;einfache genauigkeit
short stator linear motor;kurzstator-linearmotor
short stories;kurzgeschichten
short story;novelle
short taper;steilkegel
short term;kurzfristig
short time (works);kurzarbeit
short wave;kurzwelle
short-circuit current;kurzschlussstrom
short-circuit-proof;kurzschlussfest
short-dated;kurzfristig
short-distance reconnaissance;naherkundung (mil.)
short-haul flight;kurzstreckenflug
short-lived;kurzlebig
short-nosed blacktail shark;schwarzschwanzriffhai
short-range cartridge;nahpatrone
short-range missile (mil.);kurzstreckenrakete
short-range reconnaissance;naherkundung (mil.)
short-service volunteer;zeitsoldat
short-sleeved shirt;kurzärmeliges hemd
short-tail nurse shark;kurzschwanzammenhai
short-term;kurzzeit...
short-term loan;kurzausleihe
short-term memory;kurzzeitgedächtnis
short-time;kurzzeit...
short-winged mold beetle;palpenkäfer
shortage;fehlmenge
shortage of capital;kapitalknappheit
shortage of money;geldnot
shortbread biscuits;spritzgebäck
shortbread cookies (am.);spritzgebäck
shortbread cookies (am.);spritzgebäck
shortcakes;teekuchen
shortchange;ausnützen
shortchanged;übers ohr gehauen
shortcoming;manko
shortcomings;mängel
shortcrust;mürbeteig
shortcut;kurzbezeichnung
shortcut key;tastenkürzel
shortcuts;abkürzungen
shorted;abgeschaltet
shortened;abgekürzt,gekürzt,verkürzte
shortened form;kurzform
shortening;backfett
shortens;kürzt,verkürzt
shorter;kürzer
shortest;kürzeste
shortfall;fehlbetrag
shorthand;stenogramm,steno (ugs.)
shorthand note;stenogramm
shorthand pad;stenogrammblock
shorthand pencil;stenostift
shorthand report;stenogramm
shorthand reports;stenogramme
shorthand typist;stenotypist
shorthand typists;stenotypisten
shorthand writer;stenograph
shorthand writers;stenographen
shorthanded;knapp an arbeitskraft,unterbesetzt
shortie;kurzes nachthemd
shortly;demnächst,kurz,in kürze,bald
shortness;knappheit,geringe körpergröße
shortness of money;geldknappheit
shorts;kurze hosen
shortsight glasses;gläser für kurzsichtige augen
shortsighted;kurzsichtig
shortsightedly;kurzsichtige
shortsightedness;kurzsichtigkeit
shortwave;kurzwelle
shortwaves;kurzwellen
shot;spritze
shot down;niedergeschossen
shot fired in the air;schreckschuss
shot gun;flinte
shot guns;flinten
shot in the back of the neck;genickschuss
shot in the belly;unterleibsschuss
shot in the head;kopfschuss
shot in the leg;beinschuss
shot in the neck;genickschuss
shot number;schusszahl (druckguss)
shot through;durchgeschossen
shot through the heart;herzdurchschuss
shot through the kidney;nierendurchschuss
shot through the liver;leberdurchschuss
shot through the lung;lungendurchschuss
shot through the stomach;magendurchschuss
shot to death;totgeschossen
shotcrete;spritzbeton
shotgun;schrotflinte
shotgun ammunition;schrot
shotgun wedding;mussheirat
shotguns;schrotflinten
shots;filmaufnahmen
shot};drehen (film),schießen
should;sollte
should the occasion arise;ggf.   gegebenenfalls
shoulder;schulter (holzzapfen)
shoulder area (tyre);schulterzone (reifen)
shoulder arms!;das gewehr über! (mil.)
shoulder bag;umhängetasche
shoulder bags;umhängetaschen
shoulder blade;schulterblatt
shoulder blades;schulterblätter
shoulder contact (tyre);schulterkontakt (reifen)
shoulder joint;schultergelenk
shoulder of ham;vorderschinken
shoulder of pork;schweineschulter
shoulder pad;schulterpolster
shoulder pads;schulterpolster
shoulder piece of beef;rindsschulter
shoulder radius (tyre);schulterradius (reifen)
shoulder screw;zapfenschraube
shoulder strap;schultergurt
shoulder straps;schulterstücke
shoulder width (tyre);schulterbreite (reifen)
shouldered;trug,geschultert
shouldering;tragend,schulternd
shoulders;achseln
shouldn;sollte nicht
shouldn't;sollst nicht
shout;schrei
shout of pain;schmerzensschrei
shouted;schrie,geschrieen,zugerufen
shouted at;angeschrien
shouter;schreier
shouting;zurufend,schreiend
shouting at;anschreiend
shouts;schreit,zurufe
shoved;geschoben,schub
shovel;schaufel
shovel loader;frontlader
shoveled;schaufelte
shoveler;löffelente
shovelers;löffelenten
shovelful;schaufelvoll
shovelhead (shark);hammerhai
shoveling;schaufelnd
shovelled;schaufelte,geschaufelt
shovelling;schaufelnd
shovelnosed shark;vogelschnabel-dornhai
shovels;schaufeln
shoves;schiebt
shoving;schiebend
show;bekunden,ausstellung
show booth;schaubude
show booth operator;schaubudenbesitzer
show booths;schaubuden
show business;unterhaltungsindustrie
show case;schaukasten
show cases;schaukästen
show dog;schauhund
show glass;vitrine
show it to me;zeigen sie es mir doch mal!
show jumping event;reit- und springturnier
show piece;schaustück
show pieces;schaustücke
show trial;schauplatzprozess
show trials;schauplatzprozesse
show up;aufkreuzen
show-case;vitrine
show-off glasses;angeberbrille (ugs.)
show-off specs;angeberbrille (ugs.)
show-off spectacles;angeberbrille (ugs.)
showboat;theaterschiff
showboats;theaterschiffe
showcase;kasten
showcases;kästen
showdown;machtprobe
showdowns;krisen
showed;gezeigt,zeigte
showed in;hereingeführt
showed off;protzte
showed};zeigen
shower;schauer
shower bath;duschbad
shower cubicle;duschkabine
shower curtain;duschvorhang
shower foam;duschgel
shower head;duschkopf
shower room;duschraum
shower tub;duschwanne
showered;begoss,geregnet
showering;begießend,regnend
showers;duschraum (duschraum)
showery;schauerartig,regnerisch
showier;auffälliger
showiest;auffälligste
showily;prunkhaft
showiness;prunkhaftigkeit
showing;zeigend,aufweisend
showing a loss;verlust aufweisend
showing around;herumführend
showing in;hereinführend
showing off;protzend
showing out;hinausbegleitend
showing up;aufkreuzend
showings;vorstellungen
showman;schausteller
showmen;schausteller
shown;ausgewiesen,zeigen,gezeigt
shown around;herumgeführt
shown off;geprotzt
shown out;hinausbegleitet
shown up;aufgekreuzt
shown);ist nachgewiesen worden
showoff;angeber
showoffs;angeber
showpiece;lieblingsstück
showpieces;lieblingsstücke
showplace;schauplatz
showplaces;schauplätze
showroom;vorführungssaal
showrooms;ausstellungsräume
shows;zeigt
shows off;protzt
showy;prächtig
shrapnel;schrapnell
shrapnel bomb;schrapnellbombe
shred;schnitzel
shred (agr.);schrot
shredded;zerfetzte,zerschnitzelt
shredder;aktenwolf
shredding;zerschnitzelnd,zerfetzend
shreds;zerfetzt,zerschnitzelt
shrew;spitzmaus
shrew mice;spitzmäuse
shrew mouse;spitzmaus
shrewd;scharfsinnig,schlau
shrewder;schlauer
shrewdest;klügste
shrewdly;schlau,scharfsinnig
shrewdness;schlauheit
shrewishness;boshaftigkeit
shrews;spitzmäuse
shriek;schrei
shriek of pleasure;(spitzer) lustschrei
shrieked;kreischte,gekreischt
shrieking;kreischend
shrieks;kreischt,gekreisch
shrieks of pleasure;(spitze) lustschreie
shrift;beichte
shrifts;beichten
shrike;würger
shrikes;würger
shrill;gell,schrill
shrilled;geschrieen
shriller;schrillere
shrillest;schrillste
shrilling;schrillend
shrillness;schrille stimme
shrills;schrillt
shrilly;gellend
shrimp;garnele
shrimps;garnelen
shrine;schrein
shrines;schreine
shrink fit;schrumpf-presssitz
shrink hole;lunker
shrink tubing;schrumpfschlauch
shrinkable;abnehmbar
shrinkage;verminderung
shrinkages;schrumpfungen
shrinkdown plastic tubing;schrumpfschlauch
shrinked;schrumpfte,geschrumpft
shrinking;schrumpfend,einschränkend
shrinking back;zurückschaudernd
shrinkings;schrumpfungen
shrinks;schrumpft,einschrumpft
shrived;beichtete
shriveled;schrumpelte
shriveling;schrumpelnd
shrivelled;schrumpelte,geschrumpft
shrivelling;schrumpfend,schrumpelten
shrivels;schrumpelt,schrumpft
shrives;beichtet
shriving;beichtend
shroud;leichentuch
shrouded;verschleiert
shrouding;verschleiernd,abdeckung
shrouding cover;abdeckhaube
shrouds;leichentücher
shrove monday procession;rosenmontagszug
shrove tuesday;fastnacht
shrovetide;fastnachtszeit
shrub;busch
shrubberies;strauchwerke
shrubbery;gebüsch
shrubs;büsche
shrug;achselzucken,achselzucken
shrug of the shoulders;achselzucken
shrugged;gezuckt,zuckte die achseln
shrugged};zucken
shrugging;zuckend,achselzuckend
shrugs;zuckt,zuckt die achseln
shrunk;eingegangen,schrumpfen,geschrumpft
shrunk back;zurückgeschaudert
shrunk-on;aufgeschrumpft
shrunken;eingefallen,geschrumpft
shrunken};schrumpfen
shtick;stück
shticks;stücke
shuck;enthülsen,hülse
shucked;enthülste
shucking;enthülsend
shucks;enthülst,hülsen
shudder;schauder
shuddered;geschaudert,schauderte
shuddering;schaudernd
shudders;schaudert,schauders
shuffleboard;beilkespiel
shuffled;schlurfte,geschlurft,geschoben
shuffles;schlurft,schiebt
shuffling;schlurfend,schiebend
shunned;gemieden,wich aus
shunned);ich/er/sie mied,meiden,er/sie hat/hatte gemieden
shunning;meidend,ausweichend
shuns;meidet
shunt;nebenschluss
shunt circuit;parallelschaltung
shunted;schub auf,rangierte
shunter;rangierlokomotive
shunting;rangierend,aufschiebend
shunts;schiebt auf,rangiert
shush;pst
shut;geschlossen
shut down pressure;abschaltdruck
shut off system;abschaltsystem
shut the fuck up (vulg.);halt die schnauze!
shut the fuck up!;halt die fresse! (vulg.)
shut the fuck/hell up! (sl.);halt dein verdammtes maul!
shut up!;halt den mund!,gusch! (österr.)
shut your pie-hole! (sl.);halt den mund!
shut your puss!;halt deine fresse! (derb),halt's maul! (fam.)
shut your trap!;halt die klappe!
shut-off valve;absperrventil
shutdown;abfahren
shutdown steam system;abfahrdampfsystem
shutdown system;abfahrsystem
shuteye;schlaf
shutoff;abschaltung,abschließen
shutoff damper;absperrklappe
shutoff device;absperrvorrichtung
shutout;ausschließend
shuts;schließt
shutted;geschlossen
shutter;rollladen
shutter release;verschlussauslösung
shutter speed;verschlusszeit
shutters;rolläden
shutting;schließend
shutting down;stilllegend
shuttle;weberschiffchen
shuttle service;pendelverkehr
shuttlecock;federball (ball)
shuttled;pendelte,gependelt
shuttles;schiffchen
shuttling;pendelnd
shut};verschließen,schließen,zumachen
shy eyes;izak (haifischart)
shyer;scheut,schüchternere
shyest;schüchternste,scheueste
shying;abscheuend
shyly;schüchtern
shyness;schüchternheit
shyster;winkeladvokat
shysters;unsaubere anwälte
siamese twins;siamesische zwillinge
siberia;sibirien
sibilance;zischen
sibilant;zischlaut
sibilantly;zischend
sibilants;zischlaute
sibling;bruder
siblings;geschwister
sibyl;hexe
sibyls;hexen
sic;dasselbe
sicilian;sizilianer
sick;übel,krank
sick bed;krankenbett
sick beds;krankenbetten
sick benefit;krankengeld
sick benefits;krankengelder
sick feeling;übelkeit
sick of;krank an,überdrüssig,unwohl
sick people;kranken
sick person;kranke
sick room;krankenzimmer
sick rooms;krankenzimmer
sick to death;sterbenskrank
sick with;unwohl,krank an
sick-nursing;krankenpflege
sickbed;krankenbett
sickbeds;krankenbetten
sicken;erkranken
sickened;erkrankte
sickening;widerlich,erkrankend
sickeningly;widerliche
sickens;erkrankt
sicker;kranker
sickest;kränkste
sickish;kränklich
sickle;sichel
sickle (coll.);mähmesser
sickle bar;mähbalken
sickle shaped;sichelförmig
sicklebacks;stichlinge
sicklefin smooth-hound;sichelflossenglatthai
sicklefin weasel shark;sichelflossen-wieselhai
sickles;sicheln
sicklier;kränklicher
sickliest;kränklichste
sickliness;kränklichkeit
sickling;kränklichsten
sickly;krank,kränkliche
sickness;krankheit
sickness benefits;krankengelder
sicko;perverser
sicks;erkrankt
side;flanke
side and face cutter;seiten- und stirnfräser
side and face milling cutter;scheibenfräser
side blow;seitenhieb
side blows;seitenhiebe
side by side;nebeneinander
side car;beiwagen
side condition;nebenbedingung [math.]
side cutter;seitenschneider
side dish;küchenbeilage
side door;seitentür
side doors;seitentüren
side effect;nebeneffekt
side effects;nebenerscheinungen
side entrance;nebeneingang
side entrances;nebeneingänge
side forklift truck;seitenhubstapler
side glance;seitenblick
side glances;seitenblicke
side issue;nebenpunkt
side kick;kumpan
side kicks;kumpane
side leap;seitensprung
side leaps;seitensprünge
side line;seitenlinie
side lines;nebenlinie
side lining;nebenbeschäftigung
side loader;seitenstapler
side member;längsträger
side member press;längsträgerpresse
side milling cutter;scheibenfräser
side piece;seitenstück
side pieces;seitenstücke
side pocket;seitentasche
side pockets;seitentaschen
side rabbet plane;wangenhobel
side road;nebenstraße
side roads;nebenstraßen
side saddle;damensattel
side show;nebenvorstellung
side shows;nebenvorstellungen
side slip angle;driftwinkel
side slip angle gradiant;schwimmwinkelgradient
side slit;seitenschlitz
side splitting;zwerchfellerschütternd
side stepped;wich aus
side stepping;ausweichend
side steps;weicht aus
side street;nebenstraße
side streets;gassen
side stroke;seitenschwimmen
side table;katzentisch
side tables;katzentische
side track;nebengleis
side tracks;nebengleise
side view;seitenansicht
side views;seitenansichten
side wall;seitenwand
side-bar;zusätzlich
side-effect;nebenfolge
side-face;seitenansicht
side-gate;klappe (seitlich)
side-looking radar;schrägsichtradar (mil.)
side-product;nebenprodukt
side-saddle;damensattel
side-slit;seitenschlitz
sideboard;büffet
sideboards;büfetts
sideburns;koteletten (backenbart)
sidecar;seitenwagen
sidechain;seitenkette
sided;seitig
sidekick;kumpan
sidelight;seitenlicht
sidelights;seitenlichter
sidelong;seitwärts
sidemember;seitenträger
sidereal hour;sternstunde
sidereal hours;sternstunden
sidereal year;sternjahr
sides;bügel
sideslip;querslip (schiff)
sideslipping;seitliches wegrutschen
sidestroke;seitenschwimmen
sideswipe;gegenseitiges streifen
sidetone;nebengeräusch
sidetrack;rangiergleis
sidewalk;bürgersteig
sidewalks;bürgersteige
sidewall;seitenwand
sidewall looseness;seitenwandlösung
sidewall reinforcement;flankenverstärkung
sidewall rubber;seitenwandgummi
sidewall thickness;seitenwandstärke
sideward;seitwärts
sidewards;seitwärts
sideway;seitenweg
sideways;seitlich
sidewinder;klapperschlange
sidewinder (am.);haken (schlag)
sidewinder (am.);haken (schlag)
siding;rangiergleis
sidings;abstellgleise,seitengleise
sidled;schlängelte
sidles;schlängelt
sidling;schlängelnd
siege;belagerung,belagern
sieged;bestürmte
sieges;belagerungen,belagert
sieging;bestürmend
siemens-martin steel;siemens-martin-stahl
sierra leone (sl);sierra leone
sieve;sieb
sieve opening;lichte maschenweite
sieved;gesiebt,siebte,durchgesiebt
sieves;siebt
sieving;siebend
sifted;sichtete,gesiebt
sifter;sieb
sifters;siebe
sifting;sieben,siebend
siftings;durchgesiebte
sifts;siebt,sichtet
sigh;seufzen (wind)
sighed;seufzte,geseufzt
sighing;seufzen (wind)
sight;sehvermögen,anblick
sight bill;sichtwechsel
sight bills;sichtwechsel
sight check;sichtprüfung
sight draft;sichttratte
sight drafts;sichttratten
sighted;gesichtet,sichtete,...sichtig
sighting;sichtend
sighting hole;diopter
sighting telescope;zielfernrohr
sightings;ziele
sightlessness;blindheit
sightliness;ansehnlichkeit
sightly;gut aussehend
sights;anblicke
sightseeing;schaulustig,besichtigung
sightseeing tour;stadtrundfahrt
sightseeing walk;stadtrundgang
sightseeings;besichtigungen
sightseer;tourist
sightseers;touristen
sigma sign;summenzeichen
sigmoid;sigmoidal,s-förmig
sigmoidal;sigmoidal,s-förmig
sign;wert
sign check;vorzeichenprüfung
sign language;gebärdensprache
sign languages;zeichensprachen
sign of companies;firmenschild
sign of gratitude;erkenntlichkeit
sign of life;lebenszeichen
sign of repetition;tilde
sign of the zodiac;tierkreiszeichen
sign-board;hinweistafel
signal;signal
signal analysis;signalanalyse
signal and system theory;signal- und systemtheorie
signal box;stellwerk
signal boxes;stellwerke
signal conditioning device;eingabegerät
signal conditioning element;eingabeglied
signal conditioning unit;eingabeeinheit
signal delay;signalverzögerung
signal detection;signaldetektion
signal dispersion;signalausbreitung
signal distance;hamming-abstand
signal edge;schrittflanke
signal element;zeichenschritt
signal estimation;signalschätzung
signal flag;signalflagge
signal flags;signalflaggen
signal generation;signalerzeugung
signal ground;betriebserde
signal pistol;signalpistole
signal processing;signalaufbereitung
signal propagation delay;signallaufzeit
signal source sampling;abfrage (statische)
signal tower;stellwerk
signal-beam;peilstrahl
signal-sevice;fernmeldedienst
signal-to-noise ratio;signal-stör-verhältnis
signaled;signalisiert
signaler;signalgeber
signalers;signalgeber
signaling;anzeigend,signalisierend,signalisierende
signalized;ausgezeichnete,kündigte an
signalizes;zeichnet aus,kündigt an
signalizing;auszeichnend,ankündigend
signaller;signalgeber
signalling disc;signalkelle (signalkelle)
signalling disk (am.);kelle (signalkelle)
signalling disk (am.);kelle (signalkelle)
signalling system;signalisierungssystem
signalman;stellwärter
signalmen;stellwärter
signals;signale
signature;signatur
signature tune;erkennungsmelodie
signature tunes;kennmelodien
signatures;unterschriften
signboard;schild
signboards;firmenschilder
signed;signierte,signierten,gezeichnet
signed over;überschrieb
signer;unterzeichner
signers;unterzeichner
signet;unterschriftstempel
signet ring;siegelring
signet rings;siegelringe
signets;siegel
significance;aussagefähigkeit
significances;bedeutungen
significant;wertig,maßgeblich,bedeutsamen,signifikant
significant digit;positive ziffer
significant other;die bessere hälfte
significantly;bezeichnenderweise,bedeutsame
signification;sinn
significations;sinne
signified;bedeutete
signifies;bedeutet
signifying;bedeutend
signing;unterzeichnung,signierend
signing (sport);verpflichtung
signing of a contract;vertragsabschluss
signing over;überschreibend
signor;herr
signora;frau
signoras;frauen
signorina;fräulein
signors;herren
signpost;wegweiser
signposts;wegweiser
signs and symbols;zeichenerklärung
signs of companies;firmenschilder
signs of gratitude;erkenntlichkeiten
signs over;überschreibt
signum;signum [math.]
signwriting;gebärdenschrift
silage;silofutter
silence;geräuschlosigkeit
silence of the grave;grabesstille
silenced;zum schweigen gebracht,schweigte
silencer;schalldämpfer
silencers;schalldämpfer
silences;schweigt
silencing;schweigend
silent;stille,still,wortkarg
silent movie;stummfilm
silent movies;stummfilme
silent partner (am.);stiller gesellschafter
silent partner (am.);stiller gesellschafter
silent protest;schweigemarsch
silent protests;schweigemärsche
silently;schweigend,still
silentness;stille
silesia;schlesien
silesian;schlesier
silex;feuerfestes glas
silhouette;schattenbild
silhouettes;schattenbilder
silica;kieselerde
silica gel;kieselgel
silica glass;kieselglas
silica sand;quarzsand
silicagel;kieselgel
silicas;kieselerden
silicate;silikat
silicate of sodium;kieselsaueres natrium
silicates;silikate
siliceous;kieselhaltig,kieselsäurehaltig,kieselig
siliceous earth;kieselerde
siliceous ore;kieselsaures erz
siliceous rock;kieselschiefer
siliceous sinter;kieselsinter
silicic;kiesel,kieselsauer
silicic acid;kieselsäure
silicon;silizium
silicon bra;silikon-bh
silicon carbide;siliziumkarbid
silicon slice;siliziumscheibe
silicon wafer;siliziumscheibe
silicosis;staublunge
silk;seiden...,seide
silk bra;seiden-bh
silk culture;seidenbau
silk lingerie;seidendessous
silk mill;seidenspinnerei
silk mills;seidenspinnereien
silk sarong;seidensarong
silk skirt;seidenrock
silk stocking;seidenstrumpf
silk stockings;seidenstrümpfe
silk thread;seidenfaden
silk threads;seidenfäden
silk tights;seidenstrumpfhose
silk undergarment;seidendessous
silk underwear;seidenunterwäsche
silk yarn;seidengarn
silk yarns;seidengarne
silk-matt glaze;seidenmatte glasur
silk-screen printing;siebdruck
silken;seidenweich,seiden
silken fungus beetle;schimmelkäfer
silkier;seidiger
silkiest;seidigste
silkily;seidig
silkiness;glätte
silks;seiden
silkscreen;serigraphie,serigrafie
silkworm;seidenraupe
silkworms;seidenraupen
silky;seidenartig
silky lustre;seidenglanz
silky shark;glattehai
sill;türschwelle
sillier;affiger
silliest;affigste
sillily;alberne
silliness;albernheit
sills;schwellen
silly;dümmlich (gesicht),affig,dummerjan,töricht
silly ass;quatschkopf
silly asses;knallköpfe
silly clot (coll.);dackel (person) (ugs.)
silly mistake;dummheit (fehler)
silly prank;dummejungenstreich
silly season;sommerloch
silly-billy;dummchen
silt;schlamm
silt up;versande
silted;versandete
silted up;versandete
silting;versandend
silting up;versandend
silts;versandet
silts up;versandet
silty;verschlammt
silurian;silur [geol.]
silvanid flat bark beetle;raubplattkäfer
silver;silbern,silber
silver (cutlery);silberbesteck
silver birch;birke (betula pendula)
silver coins;silbergeld
silver goods;silberwaren
silver jewellery;silberschmuck
silver lining;silberstreifen
silver medal;silbermedaille
silver medals;silbermedaillen
silver moon;silbermond
silver paper;silberpapier
silver plate;silbergeschirr
silver plated;versilberte
silver plates;versilbert
silver standard;silberwährung
silver wedding;silberhochzeit
silver-rimmed glasses;silberrandbrille
silver-rimmed specs;silberrandbrille
silver-rimmed spectacles;silberrandbrille
silver-tongued;redegewandt
silvered;versilbert
silverfish;silberfisch
silverfish (insect);silberfischchen
silvering;versilberung
silverings;versilberungen
silversmith;silberschmied
silversmiths;silberschmiede
silvertip shark;silberspitzenhai
silvertip whaler;silberspitzenhai
silverware;tafelsilber
silvery;silberhell
similar;gleichartig,gleich
similar (to);ähnlich
similarities;ähnlichkeiten
similarity;gleichartigkeit
similarly;ungefähr,ähnlich
simile;gleichnis
similes;gleichnisse
similitude;ähnlichkeit
similitudes;ähnlichkeiten
simmered;siedete,gesiedet
simmering;siedend,siedens
simmers;siedet
simony;simonie
simpatico;sympathisch
simper;albern
simpered;gelächelt,alberte
simpering;lächelnd,albernd
simperingly;alberne
simpers;albert,lächelt
simple;einfältig,einfach
simple arc;jordanbogen [math.]
simple cabin;baracke
simple interest;einfache verzinsung
simple minded;einfältig
simple steel;unlegierter stahl
simple-minded;dümmlich (beschränkt)
simpleminded;einfach
simplemindedly;einfache
simplemindedness;einfalt
simpleness;einfachheit
simpler;einfacher
simplest;einfachste
simpleton;pinsel
simpletons;pinsel
simplicity;einfachheit
simplification;vereinfachung
simplifications;vereinfachungen
simplified;vereinfacht
simplified amendment;vereinfachte änderung
simplifies;vereinfacht
simplifying;vereinfachend
simplistic;simplifizierend
simplistically;simplifizierend
simply;einfach
simular;ähnlich
simulated;simulierte,simuliert,täuschte vor
simulates;simuliert,täuscht vor
simulating;vortäuschend,nachahmend
simulation;vortäuschung
simulation processes;simulationsverfahren
simulation technology;simulationstechnik
simulation tool;simulationswerkzeug
simulations;vortäuschungen
simulative;simulierend
simulator;simulator
simulators;simulatoren
simulcast;gleichzeitige sendung
simulcasts;gleichzeitige sendungen
simultaneity;gleichzeitigkeit
simultaneous;gleichzeitig
simultaneous computer;parallelrechner
simultaneous interpretation;simultandolmetschen
simultaneous interpreting;simultandolmetschen
simultaneous mode;simultanbetrieb
simultaneous translator;simultandolmetscher
simultaneously;simultane,gleichzeitig
simultaneousness;gleichzeitigkeit
sin;sünde,sündigen
sin of one's youth;jugendsünde
sin offering;sühneopfer
sin offerings;sühneopfer
sin);beichte
since;seitdem,seither,seit,da ja,weil
since that time;seither
since then;seitdem,seither
since they (got) separated;seit ihrer trennung
since they split up;seit ihrer trennung
sincere;aufrichtig
sincerely;aufrichtige,ergebenst
sincereness;aufrichtigkeiten
sincerer;aufrichtiger
sincerest;aufrichtigste
sincerities;aufrichtigkeiten
sincerity;aufrichtigkeit
sine;sinus [math.]
sine curve;sinuskurve
sine curves;sinuskurven
sinecure;ruheposten
sinecures;sinekuren
sinew;sehne
sinewed;schwach
sinews;sehnen
sinewy;sehnig
sinful;sündhaft
sinfully;sündhaft,sündhafte
sinfulness;sündhaftigkeit
sing from music;nach noten singen
singable;singbar
singapore (sg);singapur
singed;gesengt,sengte
singer;berufssänger
singers;sänger
singing;gesang,singend
singing bird;singvogel
singing birds;singvögel
singing festival;sängerfest
singing festivals;sängerfeste
singing match;wettgesang
singing matches;wettgesänge
singing teacher;gesanglehrer
singing teachers;gesanglehrer
singing voice;singstimme
singings;gesänge
single;einzel...,einzig,einzelne,einzeln,led.   ledig
single bend valve;einfach gebogenes ventil
single cabin;einzelkabine
single combat;einzelkampf
single combats;einzelkämpfe
single copy;einzelstück
single crystal;einkristall
single cut;einfachhieb (feile)
single cylinder test station;einzylinder-prüfstand
single device;einzelgerät
single disc clutch;einscheibenkupplung
single distribution;alleinvertrieb
single document;einzelbeleg
single end box wrench;einfachringschlüssel
single end ring spanner;einfachringschlüssel
single fitment (tyres);einzelbereifung
single item;einzelposten
single item production system;einzelteilfertigung
single lane;einspurig
single list;einheitsliste
single market;europäischer binnenmarkt
single marriage;einzelehe
single mounting;einzelmontage
single open end spanner;einfachmaulschlüssel
single open end wrench;einfachmaulschlüssel
single open-end spanner (br.);einmaulschlüssel
single open-end spanner (br.);einmaulschlüssel
single open-end wrench;einmaulschlüssel
single parent;alleinerziehende
single payment;einmalzahlung
single person;einzelperson
single phase;einphasig
single piece rim;einteilige felge
single proprietorship;einzelfirma
single quotation mark;hochkomma
single room;einbettzimmer
single rooms;einbettzimmer
single spindle drive;einzelspindelantrieb
single step;einzelschritt
single ticket;einfache fahrkarte
single ticket (am.);einheitsliste
single ticket (am.);einheitsliste
single wheel;einzelrad
single-acting;einfachwirkend
single-address computer;einadressrechner
single-angle cutter;winkelstirnfräser
single-angle milling cutter;winkelstirnfräser
single-arm pantograph;einholm-dachstromabnehmer
single-board computer;einplatinenrechner
single-chip microprocessor;einchipprozessor
single-cut file;einhiebige feile
single-edge;einseitig
single-flow cooling tower;einflutiger kühlturm
single-font reader;einschriftleser
single-furrow plough (br.);einfurchenpflug
single-furrow plough (br.);einfurchenpflug
single-level;einstufig
single-line;einzeilig
single-minded;zielgerichtet
single-mindedness;zielstrebigkeit
single-phase;einphasig
single-point cutter;einschneidiger fräser
single-position system;einzelplatzsystem
single-purpose;einzweck...
single-row;einzeilig,einreihig
single-sheet;einzelbeleg
single-sideband modulation;einseitenbandmodulation
single-stage;einstufig
single-station system;einplatzsystem
single-user...;einzelbenutzer...
singled;geschieden
singleness;ehelosigkeit
singles;unverheirateten
singlet;unterhemd
singlethreaded;einzelprozeßgestützt
singleton;singleton
singly;einzeln
sings;singt
singsong;singsang
singsonging;eintönig sprechend
singular;singulär [math.],einzahl
singular marriage;einehe
singularities;einzigartigkeiten
singularity;beispiellosigkeit
singularly;singularisch
singularness;seltsamkeit
sinister;unheimlich
sinisterly;unheimliche
sinisterness;bösartigkeit
sinistral;linksseitig
sink;spültisch
sink unit;spüle
sinkhole;trichter
sinkholes;drecklöcher
sinking;versenkung,sinkende
sinking down;zusammensinkend [alt],zusammen sinkend
sinking into poverty;verelendend
sinkings;versenkungen
sinks;ausgüsse
sinks into poverty;verelendet
sinless;sündlos,sündenfrei
sinlessly;sündlose
sinlessness;schuldlosigkeit
sinned;sündigte,gesündigt
sinner;sünder
sinners;sünder
sinning;sündigend
sins;sünden
sinter;sinter
sintering;sintern
sinters;sintern
sinuous;gewunden
sinuously;gewundene,gewunden
sinuousness;gewundenheit
sinus;stirnhöhle
sinuses;stirnhöhlen
sinusitis;nebenhöhlenentzündung
sinusoid;sinuskurve
sinusoidal;sinusförmig
sioux;sioux
sip;schlürfen
sipe (tread pattern);lamelle
siped tread;lamelliertes profil,lamellenprofil
siped tyre;feinprofilierter reifen
siphon;siphon
siphonal;entleerend
siphoned;entleerte
siphoning;entleerend
siping;lamellierung
sipped;genippt,schlürfte
sipping;nippend,schlürfend
sips;nippt,schlürft
sir;herr
sire;vater (tier)
sired;zeugte
siren;sirene
sirens;sirenen
sires;zeugt
siring;zeugend
sirloin;rinderrücken
sirloin steak;entrecoté
sirloins;lendenstücke
sirocco;scirocco
sirs;herren
sis;schwester
sisal;sisal
siskin;zeisig
sissies;weichlinge
sissy;schwuchtel
sister;schwester
sister (of an order);ordensschwester
sister companies;schwesterfirmen
sister company;schwesterfirma
sister ship;schwesternschiff
sister ships;schwesternschiffe
sister-in-law;schwägerin
sisterhood;schwesternschaft
sisterly;schwesterlich
sisterly love;schwesterliebe
sisters;schwestern
sisters in law;schwägerinnen
sisyphus;sisyphus
sit down strike;sitzstreik
sit down strikes;sitzstreiks
sitar;sitar
sitcom;fernsehkomödie
sitcoms;fernsehkomödien
sitd;immer noch im dunkeln tappend
site;aufstellungsort
site catchment analysis;einzugsgebietsanalyse
site engineer;bauleiter
site manager;bauleiter
site map;ortsplan,plan
site measuring;aufmaß
site of crime;tatort
site of fracture;bruchstelle
site plan;lageplan
site plans;lagepläne
sites;lagen
sites of crime;tatorte
sites of fracture;bruchstellen
sits;sitzt
sitter;glucke (im atelier)
sitters;sitzenden
sitting;sitzend
sitting ball;sitzball
sitting down;hinsetzend
sitting duck;lockente
sitting hen;glucke
sitting hens;bruthennen
sitting in on classes;hospitation
sitting in on lectures;hospitation
sitting room;wohnstube
sitting rooms;wohnstuben
sitting up;aufbleibend
sitting-room;wohnzimmer
sittings;sitzungen
situate;aufstellen,unterbringen
situated;stellte auf,gelegen
situating;aufstellend
situation;situation
situation on the roads;verkehrslage
situation report;lagedarstellung
situational;situationsbezogen
situations;lagen
sitz bath;sitzbad
sitzmark;sitzmarke
six;sechs
six day race;sechstagerennen
six monthly;sechsmonatlich
six year old;sechsjährig
six-channel tape;sechsspurlochstreifen
six-membered;sechsgliedrig
six-point socket wrench;sechskantsteckschlüssel
sixfold;sechsfach
sixfolds;sechsfache
sixgill sawshark;sechskiemen-sägehai
sixpack (abs);sixpack (jargon)
sixpack (abs) (coll.);waschbrettbauch (ugs.)
sixteen;sechzehn
sixteenth;sechzehnte,sechzehnter,sechzehnte
sixteenth part;sechzehntel
sixteenths;sechzehnten
sixth;sechste,sechste,sechster
sixth part;sechstel
sixthly;sechstens
sixtieth;sechzigste,sechzigste
sixtieth part;sechzigstel
sixty;sechzig
sizable;ziemlich groß
sizableness;größe
sizably;groß,beträchtlich
size;konfektionsgröße
size factor (tyre);größenfaktor (reifen)
size of freight;frachtgröße,abmessung der fracht
size of hat;hutgröße
size of shoe;schuhgröße
size of shoes;schuhgrößen
sizeably;groß
sized;größer eingestellt,maß aus
sizes;größen
sizing;größeneinteilung
sizzle;profilzischen
sizzled;zischte
sizzles;zischt
sizzling;zischend
skat;skat
skate;glattrochen
skateboard;rollbrett
skateboard ground;skateboard-anlage
skateboard park;skateboardanlage
skateboarding;skateboardfahren
skated;schlittschuhgelaufen
skater;eiskunstläufer
skaters;eiskunstläufer
skates;schlittschuhe
skating;schlittschuhlaufen,schlittschuhlaufend
skating rink;eisbahn
skating rinks;eisbahnen
skating skirt;tändelrock
skeet;skeet
skein;strang
skeins;strähnen
skeletal;skelettartig
skeleton;not-,gerippe
skeleton agreement;rahmenvertrag
skeleton construction work;rohbau
skeleton crew;minimalbesatzung
skeleton in the closet;leiche im keller
skeleton key;dietrich
skeleton law;rahmengesetz
skeleton of (the) heart;herzskelett
skeleton service;notdienst
skeleton staff;notbesetzung
skeletons;skelette
skelter;hasten
skeptic;skeptisch
skeptic (am.);skeptiker
skeptic (am.);skeptiker
skeptical;skeptische
skeptically;skeptischen
skepticalness;skepsis
skepticism (am.);skepsis
skepticism (am.);skepsis
skeptics (am.);skeptiker
skeptics (am.);skeptiker
sketch;umrisszeichnung
sketch block;zeichenblock
sketch blocks;zeichenblöcke
sketchbook;skizzenbuch
sketchbooks;skizzenbücher
sketched;skizziert,skizzierte
sketches;umrisszeichnungen
sketchier;vager
sketchiest;vageste
sketchily;skizzenhaft,flüchtig,oberflächlich
sketchiness;unklarheit
sketching;skizzend
sketchmaster;luftbildumzeichner
sketchy;unzureichend,unklar,vage,flüchtig
skew;bitversatz
skew symmetric;schiefsymmetrisch [math.]
skewback;widerlagerstein,schräges widerlager
skewed;verdrehte
skewer;spieß
skewing;verdrehend
skews;verdreht
ski;ski
ski gear;skiausrüstung
ski glasses;skibrille
ski goggles;skibrille
ski jump;sprungschanze
ski jumping;skispringen
ski jumpings;spezialsprungläufe
ski jumps;sprungschanzen
ski lift;skilift
ski lifts;schilifte
ski pants (am.);skihose
ski pants (am.);skihose
ski pole;skistock
ski rack;skiträger
ski slope;skipiste
ski specs;skibrille
ski suit;skianzug
ski-jump;schanze
ski-run;piste
ski-slope grooming machine;pistenpräpariermaschine
ski-tip;skispitze
skiator;schiläufer
skibinding;skibindung
skiboot;skischuh
skid;schleudern
skid depth (am.);profiltiefe
skid depth (am.);profiltiefe
skid depth gage (am.);profilmesser
skid depth gage (am.);profilmesser
skid landing gear;kufenlandegestell
skid marks;bremsspur
skid pad;schleuderplatte
skid pan;schleuderplatte
skid resistance;rutschfestigkeit
skid resistant;rutschfest
skid undercarriage;kufenfahrgestell
skidded;rutschte
skidding;rutschend
skiddoo!;hau ab!
skids;rutscht,hemmschuhe
skied;lief ski
skier;skiläufer
skiers;skiläufer
skies;läuft ski
skiffs;gigboote
skiing;ski laufend,skilaufend
skiing area;skigebiet
skiing glasses;skibrille
skiing goggles;skibrille
skiing specs;skibrille
skiinstructor;skilehrer
skilful (br.);gewandt,gekonnt,geschickt,erfahren
skilful (br.);gewandt,gekonnt,geschickt,erfahren
skilfully;geschickt
skilfulness;gewandtheit
skill;kunst
skilled;bewandt,bewandert,fachgemäß,fachgerecht
skilled (female) office worker;bürofacharbeiterin
skilled (male) office worker;bürofacharbeiter
skilled employee;fachkraft
skilled work;facharbeit
skilled worker;facharbeiter
skilled workers;facharbeiter
skillet;tiegel
skillets;tiegel
skillful (am.);gekonnt,geschickt,gewandt
skillful (am.);gekonnt,geschickt,gewandt
skillfull (am.);erfahren
skillfull (am.);erfahren
skillfully;geschickt
skillfulness;geschicklichkeit
skills;geschicke
skim gate;schlackenabscheider
skim milk;magermilch
skim milk powder;magermilchpulver
skim milk powder (smp);magermilchpulver (mmp)
skim milk powder (smp);magermilchpulver (mmp)
skim plough (br.);scharschälpflug
skim plough (br.);scharschälpflug
skim plow (am.);scharschälpflug
skim plow (am.);scharschälpflug
skim reading;leerlaufmessung
skim through;blättere
skimmed;abgeschöpft,abgesahnt,schöpfte ab
skimmed milk;magermilch,fettarme milch
skimmed milk powder (smp);magermilchpulver (mmp)
skimmed milk powder (smp);magermilchpulver (mmp)
skimmed through;blätterte
skimmer;abfehmer
skimmer plough (br.);schäler
skimmer plough (br.);schäler
skimmer plow (am.);schäler
skimmer plow (am.);schäler
skimmergate;schlackenabscheider
skimmers;raumkellen
skimming;blätternd,absahnend,abschöpfend
skimming bottom;gleitboden
skimming device;abschöpfgerät
skimming gate;schlackenabscheider
skimming ladle;abschäumlöffel
skimming off excess profits;gewinnabschöpfung
skimming plant;toppanlage
skimming through;blätternd
skimming tool;abschaumlöffel
skimp;kurz halten
skimped;knauserte,knapp gehalten
skimpier;kleiner
skimpiest;knappest,kleinste
skimpily;knapp
skimpiness;knappheit
skimping;knausernd,knapp haltend
skimps;knausert,hält kurz
skimpy;knapp
skims;schöpft ab,sahnt ab
skims through;blättert
skin;schale
skin allergy;hautallergie
skin beetle;speckkäfer
skin burns (chemical);hautverätzung
skin cancer;hautkrebs
skin disease;hautkrankheit
skin diseases;hautkrankheiten
skin flick;sexstreifen (film)
skin flick (sl.);sexfilm
skin graft;hauttransplantation
skin grafts;hauttransplantationen
skin plate;beplankungsblech
skin tight;hauteng
skin tight skirt;hautenger rock
skin-flick;sexstreifen (film)
skinflint;knicker
skinflints;knicker
skinned;gehäutet,enthäutete
skinner;häutemesser
skinners;pelzhändler
skinnier;dünner
skinniest;dünnste
skinnily;mager
skinniness;schlankheit
skinning;häutung,enthäutend
skinning knife;hautmesser
skinnings;häutungen
skinny;mager
skins;häute
skins of pressed grapes;weintrester
skintight;hauteng,knalleng
skip;sprung
skip it!;lass es doch!
skip key;tabulatortaste
skipjack;stehaufmännchen
skipped;gesprungen,hüpfte
skipper;schiffer
skippers;schiffer
skipping;seilhüpfen,überspringen,hüpfend
skipping rope;springseil
skipping ropes;springseile
skips;hüpft
skirmish;gefecht
skirmished;plänkelte
skirmishes;plänkelt
skirmishing;plänkelnd
skirt;(damen-) rock
skirt length;rocklänge
skirt lining;rockfutter
skirt saddle;rocksattel
skirt slit;rockschlitz
skirt waist (size);rockbund (größenangabe)
skirt waistband;rockbund
skirt-like pants;rockhose
skirt-like trousers;rockhose
skirt-slit;rockschlitz
skirted;ging herum
skirting;herumgehend
skirting board;scheuerleiste
skirting boards;sockelleisten
skirting panel;schürze (wagenkasten)
skirts;röcke
skit;satire
skiteacher;skilehrer
skitter;dahinjagen
skittered;jagte dahin
skittering;dahinjagend
skitters;jagt dahin
skittish;ungebärdig
skittishly;ungebärdige
skittishness;ungebärdigkeit
skittle;sportkegeln
skittle alley;kegelbahn
skittles;kegeln
skittles ball;kegelkugel
skittles balls;kegelkugeln
skittles club;kegelklub
skittles player;kegler
skittles players;kegler
skivvies;unterzeug
skivvy;unterwäsche
skoal;prost
skua;jäger
skulduggery;gemeinheit
skulked;geschlichen,schlich herum
skulker;schleicher
skulking;herumschleichend,schleichend
skulks;schleicht herum,schleicht
skull;totenschädel
skullcap;schädeldecke
skullcaps;schädeldecken
skulls;schädel
skunk;saukerl
skunk (sl.);schweinehund
skunk bears;gemeine vielfraße
skunk cabbage;stinkkohle
skunks;stinktiere
sky;himmel
sky advertising;luftwerbung
sky blue;himmelblau
sky lark (alauda arvensis);feldlerche
sky lark (alauda arvensis);feldlerche
skycap;gepäckträger am flughafen
skydiver;fallschirmspringer
skydivers;fallschirmspringer
skyjacker;flugzeugentführer
skyjackers;flugzeugentführer
skyjacking;flugzeugentführung
skylark;lerche
skylark (alauda arvensis);feldlerche
skylark (alauda arvensis);feldlerche
skylarks;lerchen
skylight;oberlicht
skylights;oberlichter
skyline;horizont
skylines;horizonte
skyrocket;rakete
skyrockets;raketen
skyscraper;wolkenkratzer
skyscrapers;wolkenkratzer
skyward;himmelwärts
skywards;himmelwärts,himmelwärts gerichtet
skywriter;himmelsschreiber
skywriting;himmelsschrift
sl.);schwarm
slab;schalbrett
slab (am.);betonstraße
slab (am.);betonstraße
slab roller;plattenwalze
slabbed;zerschlug
slabbing;mit platten aufbauen
slabs;scheiben,zerschlägt
slack;schlupf,flau,schlaff
slack joint;wackelkontakt
slack tide;totwasser (gezeiten)
slacked;ließ nach
slackened;erlahmte,entspannte,nachgelassen
slackening;entspannend,nachlassend,erlahmend
slackens;entspannt,erlahmt,lässt nach
slacker;faulpelz
slackers;drückeberger
slackest;schlaffeste
slacking;nachlassend
slackly;nachlassende
slackness;schlaffheit (mechanisch)
slackness loop;kabelbewegungsschleife
slacks;hosen (nordd.  hose)
slacky;schlaff
slag;schlacke
slag (br.);schlampe
slag (br.);schlampe
slag concrete;schlackenbeton
slag heap;abraumhalde (schlacke)
slag sand;hüttensand
slag skimmer;schlackenabscheider
slagged;verschlackte,geschlackt
slagging;verschlackend,schlackend
slags;verschlackt,schlacken,schlackt
slain;getötet
slain};ermorden,erschlagen,umbringen,töten
slaked;gelöscht,stillte
slakes;stillt,löscht
slaking;löschend,stillend
slalom;slalom
slalom pole;slalomstange
slalom racer;slalomläufer
slaloms;torläufe
slam;harte kritik
slammed;knallte zu,zugeschlagen
slamming;zuknallend,zuschlagend
slams;schlägt zu,knallt zu
slander;beleidigung
slandered;verleumdete,verlästerte
slanderer;verleumder
slanderers;ehrabschneiderinnen
slandering;verleumdend,verlästernd
slanderous;verleumderisch
slanderously;verleumderisch,verleumderische
slanderousness;verleumdung
slanders;verleumdet,verlästert
slang;jargon
slangy;slangartig,slangliebend
slant;neigung
slant-wire antenna;schrägdrahtantenne
slanted;stellte schief,geneigt
slanting;neigend,schräg
slantingly;schräge
slants;neigt
slantwise;schräg
slantwisely;schräg
slap;watsche
slap in the face;ohrfeige
slap-happy;taumelig,unbekümmert
slapdash;hopplahop
slaphappy;glücklich
slapped;geklatscht,schlug
slapping;klatschend,schlagend
slaps;klatscht,schlägt
slaps in the face;ohrfeigen
slapstick;pritsche
slapsticks;pritschen
slash;schrägstrich
slashed;schmarren,schlitzte
slashed zero;gestrichene null
slasher (saw);ablängsäge
slashes;schlitzt
slashing;schlitzend
slat;latte einer jalousie
slate;schiefer
slate hammer;schieferhammer
slate quarry;schieferbergwerk
slated;missbrauchte
slated roof;schieferdach
slated roofs;schieferdächer
slater's hammer;schieferdeckerhammer
slates;schiefertafeln
slating;missbrauchen
slats;schlägt
slatted;schlug
slattern;schlampe
slatternliness;schlampigkeit
slatternly;schlampige
slatterns;schlampen
slaty;schieferig
slaughter;massaker,abschlachten,schlachten
slaughter cattle;schlachtvieh
slaughter houses;schlachthäuser
slaughter illicitly;schwarzschlachtung
slaughtered;geschlachtet,abgeschlachtet,schlachtete
slaughterer;schlächter
slaughterhouse;schlachthof
slaughterhouses;schlachthäuser
slaughtering;abschlachtend,schlachtend
slaughters;metzeleien,schlachtet
slav;slawe
slave;diener
slave computer;nebenrechner
slave key;nebenschlüssel
slave labor (am.);sklavenarbeit
slave labor (am.);sklavenarbeit
slave labour (br.);sklavenarbeit
slave labour (br.);sklavenarbeit
slave station;nebenstation
slave system;untersystem
slave trade;menschenhandel
slave trader;sklavenhändler
slave traders;sklavenhändler
slaved;geschuftet,abgeschuftet,schuftete
slaver;sabbere,sabbern,geifern
slavered;gegeifert,sabberte,gesabbert,geiferte
slaveries;knechtschaften
slavering;sabbernde,sabbernd,geifernde,geifernd
slavers;sabbert,sabberten,geiferten,geifert
slavery;sklaverei
slaves;sklaven
slaving;abschuftend,schuftend
slavish;sklavisch
slavishly;sklavische
slaw;krautsalat
slayer;würger
slaying;tötend,erschlagend
slays;tötet,erschlägt
sleaze bag (sl.);widerling
sleazebag (sl.);widerling
sleazeball (sl.);widerling
sleazier;widerlicher
sleaziest;widerlichste
sleazily;schlampig
sleaziness;dünne
sleazy;schmierig
sled;schlittern
sled dog (am.);schlittenhund
sled dog (am.);schlittenhund
sled plane;kufenflugzeug
sledded;schlitterte
sledge;vorschlaghammer
sledge dog;schlittenhund
sledge hammer;fäustel
sledged;schlitten gefahren
sledgehammer;holzhammer...,wuchtig,fäustel,vernichtend
sledgehammers;holzhämmer
sledges;schlitten
sledging;schlittenfahrt,schlitten fahrend
sledgings;schlittenfahrten
sleds;schlittert
sleek;geschmeidig,glatt
sleeked;geglättet
sleeking;glättend
sleekly;glatte
sleekness;glätte
sleeks;glättet
sleep;schlaf
sleep (in the eye);sand (in den augen)
sleep disorder;schlafstörung
sleep walker;schlafwandler
sleep walkers;schlafwandler
sleeper;schwelle
sleepers;schläfer
sleepier;schläfriger
sleepiest;schläfrigste
sleepily;schläfrig
sleepiness;schläfrigkeit
sleeping;schlafend
sleeping accommodation;schlafgelegenheit
sleeping accommodations;schlafgelegenheiten
sleeping bag;schlafsack
sleeping bags;schlafsäcke
sleeping beauty;dornröschen (märchen)
sleeping berth;bettplatz
sleeping berths;schlafabteile
sleeping bra;schlaf-bh
sleeping car;schlafwagen
sleeping draught;schlaftrunk
sleeping late;ausschlafend
sleeping on;überschlafend
sleeping partner;stiller gesellschafter
sleeping pill;schlaftablette
sleeping pills;schlafmittel
sleeping sickness;schlafkrankheit
sleeping tablet;schlaftablette
sleepless;schlaflos
sleeplessly;schlaflos,schlaflose
sleeplessness;schlaflosigkeit
sleeps;schläft
sleeps on;überschläft
sleepwalk;schlafwandelung
sleepwalker;nachtwandler
sleepwalkers;schlafwandler
sleepwalking;schlafwandelnd
sleepy;schläfrig
sleepyhead;schlafmütze
sleet;graupeln,schneeregen
sleeted;gegraupelt,graupelte
sleeting;graupelnd
sleets;graupelt
sleety;graupelig
sleeve;ärmel
sleeve coupling;hülsenkupplung
sleeve guards;ärmelschoner
sleeved;mit ärmeln
sleeves;ärmel
sleeving;schlauch
sleighing;schlittend
sleighs;schlittet
sleight;geschicklichkeit
slender;gertenschlank,schmächtig,schlank
slender bambooshark;schlanker bambushai
slender fare;magere kost
slender smooth-hound;schlanker glatthai
slenderized;machte schlank
slenderizes;macht schlank
slenderizing;schlank machend
slenderly;schlanke
slenderness;schlankheit
slept;geschlafen
slept on;überschlief
sleuth;spürhund
sleuths;spürhunde
slew;menge
slewing crane;schwenkkran
slewing cranes;schwenkkräne
slewing unit;schwenkeinheit
slews;dreht sich herum
slice;schnitte
slice of bread;brotschnitte
slice of bread of butter;butterbrot
slice of cheese;käsescheibe
slice of meat;fleischschnitte
slice of tomato;tomatenscheibe
slice plane (math.);schnittfläche
sliceable;schneidbar
sliced;scheibchenweise,schnitt
sliced pancakes;fritatten
slicer;hobelbank
slicers;schneidemaschinen
slices;scheiben,schneidet
slices of bread;brotschnitten
slices of bread and butter;butterbrote
slices of meat;fleischschnitten
slices of sirloin;rinderfiletscheiben
slices of tomato;tomatenscheiben
slicing;schneidend,in scheiben schneidend
slicing knife;tranchiermesser
slick;schlüpfrige art,glattweg,poliert,schlau,slick
slick tyre;profilloser reifen
slicked;polierte
slicker;glatter,schwindler
slicking;polierend
slickly;polierte,glatt
slickness;geschicklichkeit
slicks;poliert
slid;glitt ab,abgeglitten
slide;dia
slide lecture;lichtbildervortrag
slide projector;diaprojektor
slide show;diashow
slide valve;absperrschieber
slide wire;messdraht
slide-in;einschub...
slider;schieber
sliders;schieber
slides;diapositive
slideshow;diavorführung
sliding;schiebend,abgleitend
sliding bevel;schmiege
sliding contact;schleifkontakt
sliding contact bearing;gleitlager
sliding door;schiebetür
sliding door actuator;schiebetorantrieb
sliding fit;gleitsitz
sliding formwork;gleitschalung
sliding gate operator;schiebetorantrieb
sliding key;gleitfeder
sliding roof;schiebehubdach
sliding roofs;schiebedächer
sliding rule;rechenschieber
sliding seat;schiebesitz
sliding seats;schiebesitze
sliding shoe;kufe
sliding wedge breechblock;keilverschluss (geschütz)
sliding window;schiebefenster
sliding windows;schiebefenster
sliding-price clause;preisgleitklausel
slid};abgleiten,rutschen,schieben,gleiten
slier;schlauer
sliest;schlauste
slight;unwichtig,dünn,schwach,unbedeutend,geringfügig
slight fare;leichte kost
slighted;beleidigte,schmächtig
slighter;schmächtiger
slightest;schmächtigste
slighting;beleidigend,schlecht behandelnd
slightly;geringfügig,schwach
slightly bitter;bitterlich
slightly cured pork rib;rippchen
slightness;geringfügigkeit
slights;beleidigt
sligth;schmächtig
slily;schlau
slim;schlank
slime;schleim
slimier;schleimiger
slimiest;schleimigste
slimily;schleimig,schlammig
sliminess;schleimigkeit
slimline;abmagerung
slimly;schleimige,schlank
slimmed;nahm ab
slimmer;schlanker
slimmest;dünnste
slimming;abnehmend
slimming cure;schlankheitskur
slimming cures;schlankheitskuren
slimming product;fettkiller
slimness;schlankheit
slims;nimmt ab
slimy;schlammig,schlanke
slimy bastard (vulg.);arschficker
sling;armschlinge
sling stone;schleuderstein
slinged;geschleudert
slinging;schleudernd
slings;schleudert
slingshot;steinschleuder
slingshots;schleudern
slinked;geschlichen,schlich
slinking;schleichend
slinks;schleicht
slip;lapsus
slip (insur.);deckungszusage
slip (longitudinal);rutschen (geradeaus)
slip (of the tongue);versprecher
slip angle;schräglaufwinkel
slip box;zettelkasten
slip casting;gießen (keramik)
slip decoration;engobenmalerei
slip form;gleitschalung
slip glaze;lehmglasur
slip joint pliers (am.);kombizange
slip joint pliers (am.);kombizange
slip of paper;zettel
slip of the pen;flüchtigkeitsfehler
slip ring motor;schleifringläufermotor
slip trailing;engobenmalerei
slip-form;gleitschalung
slip-on (shoe);pantolette
slip-up;missgeschick,kleines versehen
slipcase;schuber
slipcases;schuber
slipcover;schutzhülle
slipcovers;schutzhüllen
slipform;gleitschalung
slipknot;laufknoten
slipknots;laufknoten
slipover;pullunder
slippage;schlüpfrigkeit
slipped;schlüpfte,ausgerutscht,ausgeglitten
slipped disks;bandscheibenvorfälle
slipped off;abgerutscht
slipped over;übergestreift
slipper;hausschuh
slipperier;schlüpfriger
slipperiest;schlüpfrigste
slipperily;schlüpfrig
slipperiness;schlüpfrigkeit
slippers;hausschuhe
slippery;aalglatt,schlüpfrig,gerissen,glitschig
slippery road surface;rutschiger straßenbelag
slipping;schlüpfend,ausgleitend
slipping off;abrutschend
slipping over;überstreifend
slippy;schnell,flott,flink
slips;stück,entgleitet,schlüpft
slips of paper;zettel
slips of the pen;flüchtigkeitsfehler
slipshod;schlampig
slipstream;luftschraubenstrahl
slipstreams;luftschraubensträhle
slipt;geschlüpft
slipway;gleitbahn
slit;schlitz
slit eyed;schlitzäugig
sliteye shark;schlitzaugenhai
slithered;schlitterte
slithering;schlitterend
slithers;schlittert
slithery;schlüpfrig
slits;schlitze
slitted;geschlitzt,schlitzte
slitted eye;schlitzauge
slitted eyes;schlitzaugen
slitting;längstrennung,schlitzend
slitting chisel;karosseriemeißel
slitting cutter;schlitzfräser
slitting file;schwertfeile
slitting saw;einstreichsäge
slit};trennen,in streifen schneiden
sliver;splitter
slivers;splitter
slob;tölpel
slobbation;abschmatzen
slobber;matsch
slobbered;geiferte
slobbering;geifernd
slobbers;geifert
slobbery;süßlich,schmierig,matschig
sloe;schlehe
sloe bug (dolycoris baccarum);beerenwanze
sloe bug (dolycoris baccarum);beerenwanze
sloes;schlehen
slogan;politische parole
slogans;schlagwörter
slogged;verprügelte
slogger;arbeitstier
sloggers;arbeitstiere
slogging;verprügelnd
slogs;verprügelt
sloop;schaluppe
sloops;schaluppen
slop;schmutzwasser
slope;neigung
slope arrow;schrägpfeil
sloped;schräg,abgeschrägt,geneigt
slopes;abhänge (skipisten),neigt sich
sloping;abschrägend,schräg,neigend,schief
sloping downward;absteigend (neigung)
sloping position;schräglage
sloping positions;schräglagen
sloping top tube;abfallendes oberrohr
slopingly;schräg
slopped;verschüttet
sloppier;verstreuter
sloppiest;verstreuteste
sloppily;matschig
sloppiness;matschigkeit
slopping;verschüttend
sloppy;schlampig
sloppy joe;schlabberpullover
sloppy joe;schlabberpullover
slops;schwärmt,verschüttet
sloshed (sl.);besoffen
slot;einwurf
slot and key;nut und feder
slot closer;nutenstemmer
slot gas meter;münzgaszähler
slot machine;münzspielautomat
slot needle;nutnadel
slot press tool;nutendrücker
slot wedge;nutkeil
slot-milling cutter;nutenfräser
sloth;faultier
slothful;faul
slothfully;faule
slothfulness;faulheit
slots;schlitze
slotted (cable) trunk;verdrahtungskanal
slotted nut;schlitzmutter
slotted screwdriver;schlitzschraubenzieher
slotted spring pin;spannhülse
slotted-head screw;schlitzschraube
slotting cutter;nutenfräser
slouch;krumm dasitzen
slouch hat;schlapphut
slouch hats;schlapphüte
slouched;saß krumm da
slouches;sitzt krumm da
slouchier;latschiger
slouchiest;latschigste
slouchily;latschig
slouchiness;schlampigkeit
slouching;krumm dasitzend
slouchy;latschig
sloughage;abrieb
sloughed;löste sich ab
sloughs;löst sich ab
slovak republic;slowakische republik
slovakia (sk);slowakei
sloven;schlampe
slovenia (si);slowenien
slovenliness;schlampigkeit
slovenly;schlampigen,schlampig
slovens;schlampen
slow;langsam,bedächtig
slow down!;langsamer fahren!,fahren sie langsamer!
slow match (wick);lunte
slow matches;zündschnüre
slow motion;zeitlupe
slow motion picture;zeitlupenaufnahme
slow motion pictures;zeitlupenaufnahmen
slow motions;zeitlupen
slow train;personenzug
slow worm;blindschleiche
slow worms;blindschleichen
slow-down;drehzahlverminderung
slow-motion apparatur;zeitlupe
slow-motion camera;zeitlupenkamera
slow-shutter synchronisation;langzeitsynchronisation
slowdown;verlangsamung
slowed;verlangsamt,bremste ab
slowed down;abgebremst
slower;langsamer
slowest;langsamste
slowing;abbremsend
slowing down;abbremsend
slowing-down process;abbremsvorgang
slowing-down time;abbremszeit
slowly;langsame,langsam
slowness;langsamkeit
slowpoke;langweiler
slowpokes;langweiler
sludge;abwasserschlamm
sludge of high humidity;wasserreicher schlamm
sludge of low humidity;wasserarmer schlamm
sludgier;schlammiger
sludgiest;schlammigste
sludgy;matschig
slued;drehte herum
slug;faulpelz (munition)
sluggard;faulpelz,faul
sluggardly;fauler
sluggards;faulenzer
slugged;schlug
slugger;schläger
slugging;schlagend
sluggish;träge,faul
sluggishly;faul
sluggishness;trägheit
slugs;durchschüsse
sluice;schleuse
sluice (br.);schütz (wasserbau)
sluice (br.);schütz (wasserbau)
sluice gate (am.);schütz (wasserbau)
sluice gate (am.);schütz (wasserbau)
sluice-valve (br.);schütz (wasserbau)
sluice-valve (br.);schütz (wasserbau)
sluiced;strömte aus
sluices;schleusen
sluicing;ausströmend
sluing;herumdrehend
slum;elendsviertel
slumber;schlummer
slumbered;geschlummert,schlummerte
slumbering;schlummernd
slumberous;schläfrig
slumberously;schläfrige
slumberousness;schläfrigkeit
slumbers;schlummert
slump;baisse,starker konjunkturrückgang
slumped;plumpste
slumping;plumpsend
slumping temperature;erweichungstemperatur
slumps;preisstürze
slums;elendsviertel
slung;geschlungen
slung};schleudern
slunk;geschlichen
slunk};schleichen
slur;üble bemerkung,verunglimpfung
slur on someone's reputation;rufschädigung
slur one's speech;undeutlich sprechen,lallen
slurred;verleumdete,verschleifte
slurry;(feiner) schlamm
slurry tank;absetzbecken
slurs;verschleift,verleumdet
slush;schneematsch
slushier;matschiger
slushiest;matschigste
slushy;schnulzig,matschig
slut;schlampe
sluts;nutten
sluttish;schlampig
sluttishly;schlampige
sluttishness;schlampigkeit
slutty;schlampigen
sly;routiniert,listig,durchtrieben,schlau
sly dog;schlitzohr
slyly;schlaue
slyness;heimlichtuerei
smack;geschmack
smack head;heroinabhängige(r)
smacked;geschmatzt,schmatzte,geschmeckt
smacker;schmatzer (lauter kuss),schmatzender
smackers;schmatzendes
smacking;schmeckend,schmatzend
smacking kiss;schmatzer (lauter kuss)
smacks;schmeckt,schmatzt
smale-scale integration;geringe integration
small;klein,unbedeutend,kleinwüchsig,gering
small ad;kleinanzeige
small advertisement;kleinanzeige
small advertisements;kleinanzeigen
small arm;handfeuerwaffe
small arms;handfeuerwaffen
small ball;bällchen
small blister;bläschen
small bottle;flakon
small box;kästchen
small business;kleinbetrieb
small business computer;kommerzieller kleinrechner
small candle;teelicht
small car;kleinwagen
small change;kleingeld
small cigar;zigarillo
small computer;kleinrechner
small crumb;krümel
small dish;napf
small domestic animals;kleinvieh
small end bush;kolbenbolzenbuchse
small enterprise;kleinbetrieb
small enterprises;kleinbetriebe
small find;kleinfund
small fire-fighting vehicle;kleinlöschfahrzeug (klf)
small flue tube;siederohr
small fry;kleines würstchen
small house;häuschen
small in stature;kleinwüchsig (volk)
small intestine;dünndarm
small intestine cancer;dünndarmkrebs
small knob;höckerchen (anat.)
small letter;kleinbuchstabe
small minded;kleinkariert
small multi-purpose pliers;klein-kombizange
small parcel;päckchen
small piece;stückchen
small red damselfly;späte adonislibelle
small rod;stäbchen
small room;kammer (österr.)
small rooms;kammern
small seed dispenser;kleinsamenstreuer
small shareholder;kleinaktionär
small shareholders;kleinaktionäre
small ship;schiffchen
small spark;fünkchen
small steel rod;stahlstäbchen
small talk;geplauder
small town;kleinstadt
small towns;kleinstädte
small trade;kleingewerbe
small water strider;uferläufer (wanzenart)
small wheel;rädchen
small yellow plums;mirabellen
small-sized;klein,klein...
small-spotted catshark;kleingefleckter katzenhai
small-time criminal;kleinkrimineller
smallbelly catshark;kleinbäuchiger katzenhai
smaller;kleiner
smallest;kleinste
smallest possible;kleinstmöglich
smalleye catshark;kleinäugiger katzenhai
smalleye hammerhead;kleinaugen-hammerhai
smallfin catshark;kleinflossenkatzenhai
smallish;klein
smallmouth velvet dogfish;kleinmaulsamthai
smallness;kleinheit
smallpox;blattern
smallpox vaccination;pockenschutzimpfung
smalltail shark;atlantischer zwerghai
smalltooth sand tiger;kleinzahn-sandtigerhai
smalltooth thresher;pazifischer fuchshai
smalt;kobaltblau
smart;pfiffig,pfiffig,fesch,elegant,listig
smart aleck;schlauberger
smart alecks;schlaubergern
smart ass (sl.);klugscheißer
smart fellow;pfiffikus
smart terminal;halbintelligentes terminal
smart-aleck;besserwisser,besserwisserisch
smart-money (am.);schmerzensgeld
smart-money (am.);schmerzensgeld
smartass;besserwisser
smarted;tat weh
smartened;wachte auf
smartening;aufwachend
smartens;wacht auf
smarter;schlauer,feschere
smartest;fescheste,klügste
smarting;gutaussehend
smartly;schlau,elegant
smartness;eleganz
smarts;tut weh
smash;schmetterball
smash hit;bombenerfolg (ugs.)
smashed;kaputtgeschlagen,zerschmettert,schlug zusammen
smashed to pieces;zerschmetterte
smasher;mordsding
smasher (coll.);bombending (ugs.)
smashers;mordsdinge
smashes;zertrümmert
smashing;zusammen schlagend,zertrümmernd,zerschlagung
smashing (coll.);bombig (ugs.)
smashing girl;hinreißendes mädchen
smashing to pieces;zerschmetternd
smashup;bankrott
smashups;bankrotte
smattered;redete oberflächlich
smattering;oberflächlich redend
smatters;redet oberflächlich
smd manipulator;smd-manipulator
smd repair station;smd-reparaturplatz
smear;abstrich [med.]
smear resistance;wischfestigkeit
smear test;abstrich [med.]
smear-resistant;wischfest
smeared;schmierte,angeschmiert,geschmiert
smeared up;zugeschmiert
smearier;schmieriger
smeariest;schmierigste
smearing;anschmierend,schmierend
smearing up;zuschmierend
smearings;schmierereien
smears;beschmiert
smeary;schmierig
smell;geruch
smell of (decaying) corpses;leichengeruch
smell of a (decaying) corpse;leichengeruch
smell test;riechtest
smelled;riechen (nach),roch,duftete
smellier;muffiger
smelliest;muffigste
smelling;riechend
smells;duftet,riecht
smelly;muffig,üblen
smelly feet;käsefüße (ugs.)
smelt;duftete,riechen (nach),gerochen
smelted;schmolz,geröstet
smelter;schmelzer
smelteries;schmelzhütten
smelters;schmelzer
smeltery;schmelzhütte
smelting;schmelze,schmelzend
smelting point;schmelzpunkt
smelting section;reduktionszone
smelting works;erzhütte
smelts;schmelzt
smelt} (of);riechen (nach)
smew (mergellus albellus);zwergsäger (vogel)
smew (mergellus albellus);zwergsäger (vogel)
smidgen;kleine menge,klitzekleines bisschen
smidgens;kleine mengen
smile;lächeln
smiled;gelächelt,geschmunzelt,lächelte
smiled at;angelächelt
smiles;lächelt
smiley;smiley,strichgesicht
smiling;lächelnd,gelächelt,lächelnd
smiling at;anlächelnd
smiling back;zurücklächelnd
smilingly;lächelnde
smirched;besudelte
smirches;besudelt
smirching;besudelnd
smirked;grinste blöd,gegrinst
smirking;grinsend
smirkingly;affektiert
smirks;grinst,grinst blöd
smite;befallen
smites;quält,befällt
smith;schmied
smithereens;fetzen
smithies;schmieden
smithy;schmiede
smiting;befallend
smitten;aufgeschmissen,gequält
smitten};quälen
smock;kittel
smocking;faltenbesatz
smocks;kittel
smog;smog
smog alert;smogalarm
smoke;rauch
smoke control ventilation;brandbelüftung
smoke deflector;windleitblech
smoke detector;rauchmelder
smoke grenade;rauchgranate
smoke poisoning;rauchvergiftung
smoke poisonings;rauchvergiftungen
smoke probe;rauchgasfühler
smoke signal;rauchzeichen
smoke tube;siederohr
smoke-dried;geräuchert
smokebox;rauchkammer
smoked;geraucht,lachsschinken,rauchte,geräuchert
smoked eel;spickaal
smoked eels;spickaale
smoked goose breast;geräucherte gänsebrust
smoked trout;forelle geräuchert
smokehouse;räucherkammer
smokehouses;räucherkammern
smokeless;rauchlos
smoker;raucher
smokers;raucher
smokes;raucht
smokestack;schornstein
smokestacks;schornsteine
smokier;rauchiger
smokiest;rauchigste
smokily;rauchig
smokiness;rauchigkeit
smoking;rußend,rauchend
smoking is forbidden;rauchen verboten
smoky;rußend,qualmig,rauchig
smoldered;glomm
smoldering;schwelend,glimmend
smooched;schmuste
smooches;schmust
smooching;schmusend
smooth;glatt,straff (haut),lieblich,mild
smooth hammerhead;glatter hammerhai
smooth road;glatte straßenoberfläche
smooth tread tyre (slick);profilloser reifen (neu)
smooth tyre;abgefahrener reifen,profilloser reifen (alt)
smooth wear;gleichmäßige abnutzung
smoothback angelshark;weichrückiger engelshai
smoothed;glättete,geglättet,geschliffen
smoother;glattere
smoothes;glättet
smoothest;glatteste
smoothfang shark;langnasenhai
smoothing;glättend,gleitend,glattstreichend
smoothing board;fummelbrett
smoothing plane;putzhobel
smoothing trowel;glättspachtel
smoothly;ruhig,weich
smoothness;glätte
smooths;spachtelt,glättet
smote;quälte
smothered;erstoch,erstickte
smothered with kisses;abgeküsst
smothering;erstickend
smothering with kisses;abküssend
smothers;erstickt
smouldered;schwelte,geschwelt,geglimmt
smouldering;glimmend,schwelend
smouldering fire;glimmbrand
smoulders;schwelt,glimmt
sms;kurznachrichtensystem
smudge;schmutzfleck
smudge-proof;wischfest
smudged;beschmutzte
smudges;schmutzflecken,beschmutzt
smudgier;schmutziger,schmutzigste
smudgiest;schmutzigste
smudginess;schmutz
smudging;beschmutzend
smudgy;schmierig
smug;schmuck,selbstgefällig,süffisant
smuggled;geschmuggelt,schmuggelte
smuggler;schmuggler
smugglers;schmuggler
smuggles;schmuggelt
smuggling;schmuggel,schmuggelnd
smugness;spießigkeit
smurf;schlumpf
smurfs;schlümpfe
smut;schmutz
smuts;beschmutzt
smutted;beschmutzte
smuttier;schmutziger
smuttiest;schmutzigste
smuttily;schmutzige,schmutzig
smutting;beschmutzend
smutty;schmutzig
snack;jause
snack bar;snackbar
snack bars;imbissstuben
snack knife;vespermesser
snack stall;imbissbude (stand)
snack stand;imbissbude (stand)
snackbar;imbissstube
snacks;schnellimbisse
snaffle;trensenzäumung (trensenzaum)
snaffle (bit);trense (mundstück)
snafu;chaotisch,chaos
snafued;verpatzte
snafuing;verpatzend
snafus;verpatzt
snag;aststumpf
snagged;knorrigen
snagging;grobschliff,zerreissend
snaggletooth shark;fossilhai
snaggy;knorrig
snags;stummel
snail;schnecke
snail fork;schneckengabel
snail mail;schneckenpost (ugs.)
snail set;schneckenbesteck
snail shell;schneckenhaus
snail shells;schneckenhäuser
snail tongs;schneckenzange
snail-wheel;schneckenrad
snails;schnecken
snake;schlange
snake charmer;schlangenbeschwörer
snake charmers;schlangenbeschwörer
snake dress;schlangenkleid
snake fly;kamelhalsfliege
snake in the grass;falsche schlange,verborgene gefahr
snake leather skirt;schlangenlederrock
snake oil;schlangenöl
snake skirt;schlangenrock
snake venom;schlangengift
snake venoms;schlangengifte
snakebite;schlangenbiss
snakebites;schlangenbisse
snaked;kroch
snakefly;kamelhalsfliege
snakes;schlangen
snakeskin;schlangenhaut
snakeskin dress;schlangenkleid
snakeskin skirt;schlangenrock
snakier;hinterhältiger
snakiest;hinterhältigste
snakily;hinterhältiges
snaking;schlangenhäute
snaky;hinterhältig
snap gauge;rachenlehre
snap ring;halbmondring
snap ring pliers;seegerring-zange
snap rings;sprengringe
snap shot camera;schnappschusskamera
snap switch;federschalter
snap-in grommet;einknüpftülle
snap-out form;schnelltrennformularsatz
snap-shot;momentaufnahme
snap-shots;momentaufnahmen
snapdragon;löwenmaul
snapdragon (bot.);löwenmäulchen
snapdragons;löwenmäuler
snapped;schnappte,geknipste
snapped off;abgeknickt
snapper;schnapper
snappier;zackiger
snappiest;zackigste
snappily;schwungvoll,bissig
snappiness;schmissigkeit
snapping;schnappend,knipsend,ermittlung
snapping off;abknickend
snappish;zackig,schnippisch
snappishly;schnippisch,zackigen
snappishness;zackigkeit
snappy;schmissig,bissig
snaps;knipst,schnappt
snapshot;schnappschuss
snapshot camera;schnappschusskamera
snapshots;schnappschüsse
snare;fallstrick
snared;fing
snares;fallstricke
snaring;fangend
snarled;knurrte,geknurrt
snarling;knurrend
snarls;knurrt
snarly;verwirrend
snatch from;entreiße
snatched;gehascht,raffte zusammen,gegriffen
snatched away;weggefangene
snatched from;entrissen
snatched up;zusammen gerafft,zusammengerafft [alt]
snatches;rafft zusammen,hascht,greift
snatches from;entreißt
snatching;greifend,zusammen raffend,zusammenraffend [alt]
snatching away;wegfangend
snatching from;entreißend
snatching up;zusammen raffend,zusammenraffend [alt]
snatchings;bruchstücke
snazzy;pfiffig
sneaked;geschlichen,schlich heran
sneaked up to;herangeschlichen
sneaker;schleicher
sneaker (am.);turnschuh (sportschuh)
sneaker (am.);turnschuh (sportschuh)
sneakers;tennisschuhe
sneakers (am.);turnschuhe
sneakers (am.);turnschuhe
sneakier;heimtückischer
sneakiest;heimtückischste
sneakily;heimtückisch
sneakiness;heimlichtuerei
sneaking;heranschleichend,schleichend
sneaking up to;heranschleichend
sneakingly;heimtückische
sneaks;schleicht heran,schleicht
sneaky;schleichend,heimtückisch
sneer;spott
sneered;gespottet,gegrinst,spöttelte
sneerer;spötter
sneering;höhnisch,grinsend,spöttelnd
sneers;grinst,spöttelt
sneeze;niesen
sneezed;genießt,nieste,geniest
sneezes;niest
sneezing;niesen,niesend
snicker;kichern
snickered;kicherte,gekichert
snickering;kichernd
snickers;kichert
snide;abfällig
snidely;abfällig
snideness;abfälligkeit
snider;abfälliger
snidest;abfälligste
sniffed;schnobt,geschnüffelt
sniffier;hochnäsiger
sniffiest;hochnäsigste
sniffiness;verächtlichkeit
sniffing;schnüffelnd,abschnüffeln,schnobend
sniffled;schnüffelte
sniffles;schnupfen,schnüffelt
sniffling;schnüffelnd
sniffs;schnüffelt,schnaubt
sniffy;muffig,schnippisch
snigger;kichern
sniggered;gekichert
sniggering;kichernd
sniggers;kichert
snip;schnippelst,schnippeln,schnitt
snipe;schnepfe
snipe fly;ibisfliege
snipe nose pliers;flachrundzange
sniped;putzte weg
sniper;heckenschütze
sniper (shooting) mat;scharfschützenmatte
sniper-scope;infrarot-zielfernrohr
snipers;heckenschützen
snipes;schnepfen
sniping;wegputzend
snipped;geschnippt,schnippelte,geschnippelt
snippet;schnipsel
snippets;schnipsel
snipping;schnippelnd,schnippend
snips;schnippelt,schnippt
snit;frustration
snitched;klaute
snitches;klaut
snitching;klauend
snits;frustrationen
sniveled;schluchzte
sniveling;schluchzend
snivelling;wehleidig
snivels;schluchzt
snob;wichtigtuer
snobbery;vornehmtuerei
snobbier;snobistischer
snobbiest;snobistischste
snobbish;protzig
snobbishly;versnobt,hochnäsig
snobbishness;snobismus
snobby;versnobt
snooker;snooker
snoop around;herumspionieren
snooped;geschnüffelt
snooped around;herumspioniert
snooper;schnüffler
snoopers;schnüffler
snoopier;neugieriger
snoopiest;neugierigste
snooping;herumspionierend,schnüffelnd
snooping around;herumspionierend
snoops;schnüffelt
snoopy;neugierig
snootier;rotziger,hochnäsigere
snootiest;hochnäsigste,rotzigste
snootily;hochnäsig
snootiness;hochnäsigkeit
snooty;hochnäsig
snoozed;gedöst,döste
snoozes;döst
snoozing;dösend
snored;schnarchte,geschnarcht
snorer;schnarcher
snores;schnarcht
snoring;schnarchend
snorkel;schnorcheln
snorkeled;schnorchelte
snorkeling;schnorchelnd
snorkeling (am.);schnorcheln
snorkeling (am.);schnorcheln
snorkelling (br.);schnorcheln
snorkelling (br.);schnorcheln
snorkels;schnorchelt
snorted;geschnaubt,schnaubte
snorter;mordsding
snorting;schnaubend
snorts;schnaubt
snot;rotz
snottier;rotziger
snottiest;rotzigste
snottily;rotzig
snottiness;gemeinheit
snotty;rotzig
snout;schnauze
snout beetle;rüsselkäfer
snouts;schnauzen
snow;schnee
snow (cocaine);schnee (kokain)
snow and ice control (am.);winterdienst
snow and ice control (am.);winterdienst
snow blind;schneeblind
snow blower;schneefräse
snow bunny;skihaserl
snow chain;schneekette
snow chains;schneeketten
snow cloud;schneewolke
snow conditions;schneeverhältnisse
snow covered;schneebedeckt
snow crust;harsch
snow drift;schneeverwehung
snow drifts;schneeverwehungen
snow flake;schneeflocke
snow flakes;schneeflocken
snow flurries;schneegestöber
snow flurry;schneegestöber
snow goggles;schneebrille
snow groomer;pistenpräpariermaschine
snow grouse;schneehuhn
snow grouses;schneehühner
snow ladder;schneeleiter
snow line;schneefallgrenze
snow lines;schneegrenzen
snow owl (nyctea scandiaca);schneeeule
snow owl (nyctea scandiaca);schneeeule
snow saw;schneesäge
snow shoe;schneeschuh
snow shoes;schneeschuhe
snow shovel;schneeschaufel
snow slab;schneebrett
snow storm;schneesturm
snow storms;schneestürme
snow tyre;winterreifen
snow warning;schneewarnung
snow white;schlohweiß,schneeweiß
snowball;schneeball
snowball fight;schneeballschlacht
snowballed;beschleunigte
snowballing;beschleunigend
snowballs;schneebälle
snowbird;kokainschnupfer
snowboard;snowboard (schneebrett)
snowboarding;snowboarden
snowcap;kolibri
snowcapped;schneebedeckt
snowcaps;kolibris
snowdrift;schneewechte
snowdrop;schneeglöckchen
snowdrops;schneeglöckchen
snowed;schneite,geschneit
snowed into;hereingeschneit
snowfall;schneefall
snowfalls;schneefälle
snowflake;schneeflocke
snowflakes;schneeflocken
snowier;schneeiger
snowiest;schneeigste
snowily;verschneit,schneeig
snowing;schneit,schneiend
snowing into;hereinschneiend
snowman;schneemann
snowmen;schneemänner
snowmobile;motorschlitten
snowmobiles;motorschlitten
snowmobiling;motorschlittenfahrt
snowplough;schneepflug
snowplough turn (br.);pflugbogen (ski)
snowplough turn (br.);pflugbogen (ski)
snowploughs;schneepflüge
snowplow (am.);schneepflug
snowplow (am.);schneepflug
snowplow turn (am.);pflugbogen (ski)
snowplow turn (am.);pflugbogen (ski)
snowproof;schnee- und wasserdicht
snowpusher (am.);schneeschippe
snowpusher (am.);schneeschippe
snows;schneit
snowshoe;schneeschuh
snowshoes;schneeschuhe
snowstorm;schneesturm
snowsuit;schneeanzug
snowsuits;schneeanzüge
snowy;verschneit,luftig (speiseeisfehler),schneeig
snowy owl (nyctea scandiaca);schneeeule
snowy owl (nyctea scandiaca);schneeeule
snowy weather;schneewetter
snowzone;schneeregion
snub nose;stupsnase
snub noses;stupsnasen
snub-nosed;stupsnasig
snubbed;rüffelte,angefahren
snubbing;anfahrend
snubnose;kurzläufig (revolver)
snubs;rüffelt,fährt an
snuff;butzen
snuffbox;schnupftabakdose
snuffboxes;schnupftabakdosen
snuffed;schnupfte
snuffing;schnupfend
snuffled;geschnuppert,schnüffelte
snuffler;schnüffler
snufflers;schnüffler
snuffles;schnuppert,schnüffelt
snuffling;schnuppernd,schnüffelnd
snuffs;schnuppen,schnupft
snuffy;verschnupft
snug;behaglich,mollig
snug fit;übergangspassung
snugger;behaglicher,molligere
snuggery;gemütliche stube
snuggest;behaglichste,molligste
snuggled;gekuschelt
snuggles;kuschelt,liebkost
snuggling;liebkosend,kuschelnd
snugly;gemütlich,behaglich
snugness;gemütlichkeit
so;demnach
so (2);daher,so,also
so am i.;ich auch.
so as to;um ... zu
so called;sogenannt
so did i.;ich auch.
so far;bisher,bislang,bisherig
so far and no further;bis hierher und nicht weiter
so far as i recall ...;soweit ich mich erinnere ...
so help me god!;so wahr mir gott helfe!
so long;bis dann,servus (süddt./österr.)
so long as;sofern,solange wie,vorausgesetzt,dass,solange
so long!;tschüss!,bis dann!,auf wiedersehen!
so much;so sehr,derart,so viel
so much the better;um so besser,desto besser
so much the worse;um so schlimmer
so that;so dass
so to say;sozusagen
so to speak;sozusagen
so what!;na,wenn schon!
so what?;na und?
soak;durchtränken
soaked;durchnässt,verschwitzten,getränkt
soaked with sweat;verschwitzte
soaker;säufer
soakers;säufer
soaking;verschwitzend,durchnässend
soaking pit;wärmeausgleichgrube
soaks;verschwitzt,durchnässt
soaks with sweat;verschwitzt
soap;seife
soap boiler;seifensieder
soap box derby;seifenkistenrennen
soap bubble;seifenblase
soap dish;seifenbehälter
soap dishes;seifenbehälter
soap powder;seifenpulver
soap solution;seifenlösung
soap sud;seifenlauge
soap works;seifensiederei
soapbox;seifenkiste
soapboxes;seifenkisten
soaped;seifte ein,abgeseift,eingeseift
soapier;seifiger
soapiest;seifigste
soapily;seifig
soaping;abseifend,einseifend
soaps;seift ein,seifen
soapstone;speckstein
soapsuds;seifenlaugen
soapy;seifig
soapy seil rope;seifiges
soared;stieg auf,erhoben
soaring;sich erhebend,aufsteigend
soaringly;hochfliegend
soars;erhebt sich
sob;schnulzig
sobbed;geschluchzt,schluchzte
sobbing;schluchzend
sobbingly;weinend
sober;nüchtern
sobered;ernüchtert
soberer;sachlicher
soberest;sachlichste
sobering;ernüchternd
soberingly;sachlich
soberings;ernüchterungen
soberly;nüchtern
soberness;nüchternheit
sobers;ernüchtert
sobriety;ernsthaftigkeit
sobriquet;spitzname
sobriquets;spitznamen
sobs;schluchzt
sobstuff;schnulze
soc.;ges.   gesellschaft
socail welfare work;wohlfahrtspflege
soccage;frongut
soccer;fußball
soccer association (am.);fußballverband
soccer association (am.);fußballverband
soccer boot (am.);fußballschuh
soccer boot (am.);fußballschuh
soccer coach (am.);fußballtrainer
soccer coach (am.);fußballtrainer
soccer field (am.);fußballfeld
soccer field (am.);fußballfeld
soccer league championship;fußballmeisterschaft
soccer shoe (am.);fußballschuh
soccer shoe (am.);fußballschuh
soccer world championship;fußballweltmeisterschaft
sociabilites;geselligkeiten
sociability;gemütlichkeit
sociable;kontaktfreudig,gesellig
sociableness;kontaktfreudigkeit
sociably;gesellig
social;gesellig,gesellschaftlich,sozial
social background;milieu
social charges;soziallasten
social class;volksschicht
social climber;(sozialer) aufsteiger
social cohesion;sozialer zusammenhalt
social contribution;sozialleistung
social democracies;sozialdemokratien
social democracy;sozialdemokratie
social democratic;sozialdemokratisch
social dislocation;soziale entwurzelung
social education;sozialpädagogik
social evening;kameradschaftsabend
social income;volkseinkommen
social insurance;sozialversicherung
social insurance contribution;sozialbeitrag
social legislation;sozialgesetzgebung
social market economy;soziale marktwirtschaft
social order;gesellschaftsordnung
social policy;sozialpolitik
social research;sozialforschung
social science;sozialwissenschaft
social sciences;sozialwissenschaften
social scientist;sozialwissenschaftler
social security;sozialhilfe
social security number;sozialversicherungsnummer
social services;sozialeinrichtung
social standing;(sozialer) stand
social state;sozialstatus
social stereotypes;soziale stereotypen
social studies;sozialkunde (schulfach)
social studies teacher;gemeinschaftskundelehrer
social system;gesellschaftsform
social wasp;faltenwespe
social welfare office;sozialamt
social welfare work;diakonie
social welfare worker;fürsorger
social work;sozialarbeit
socialism;sozialismus
socialist;sozialist
socialists;sozialisten
socialite;prominente
socialites;prominenten
socialization;vergesellschaftung
socializations;sozialisierungen
socially;gesellschaftliche
socially fair;sozialgerecht
societal;gesellschaftlich
societies;gesellschaften
society;verein
socio-personality;sozialpersönlichkeit
sociologist;soziologe
sociologists;soziologen
sociology;soziologie
sociopolitical;gesellschaftspolitisch
sock;socken
sock lining;deckbrandsohle
sock suspenders;sockenhalter
socked;schlug
socket;sockel
socket contact;buchsenkontakt
socket driver set;steckschlüsselsatz
socket head screw;inbusschraube
socket headless screw;schaftschraube
socket jack;buchse
socket option;steckstellenauswahl
socket screw;innensechskantschraube
socket set;steckschlüsselgarnitur
socket spanner (br.);steckschlüssel
socket spanner (br.);steckschlüssel
socket wrench;steckschlüssel
sockets;steckdosen
socking;schlagend
socks;socken
socotra cormorant;sokotrakormoran
sod;rasenstück
sod off! (sl.);verpiss dich!
soda;mineralwasser
soda (ash);natriumcarbonat
soda ash (coll.);wasserfreies soda
soda firing;sodabrand
soda glaze;sodaglasur
soda pop;limo
soda pop (am.);limonade
soda pop (am.);limonade
soda siphon;sodaflasche
soda syphon;sodaflasche
soda water;sodawasser
sodded;rasenbedeckt,durchweicht
sodden;durchweicht
soddened;durchnässt
soddeness;durchweichtsein
soddening;durchnässende
soddenly;durchweicht,durchnässte
sodding;mit rasen bedeckend,durchnässend
soddy;durchweicht
sodium;natrium
sodium alginate (chem.);natriumalginat
sodium bicarbonate;natriumbikarbonat
sodium carbonate;waschsoda
sodium chloride;natriumchlorid (kochsalz)
sodium cyanide;natriumcyanid
sodium hydroxide solution;natronlauge
sodium nitrate;natriumnitrat
sodium nitrate (chem.);salpeter
sodium silicate;natronwasserglas
sodomy;sodomie
sods;grasnarben
soever;auch immer
sofa;sofa
sofa cushion;sofakissen
soffit;laibung einer decke
soft;(licht) matt,weich,sanft
soft boiled;weichgekocht
soft cheese;schmelzkäse
soft cheese knife;weichkäsemesser
soft coal;bitumöse braunkohle
soft copy;bildschirmausgabe
soft drink;alkoholfreies getränk
soft hearted;weichherzig
soft heartedness;weichherzigkeit
soft iron;weicheisen
soft law;faktisches recht
soft lead bullet;weichbleigeschoss
soft part;weichteil
soft parts;weichteile
soft paste china;weichporzellan
soft pellet;weichschrot
soft return;weicher zeilenumbruch
soft rubber;weichgummi
soft sawder;schmus
soft shot;weichschrot
soft soap;schmierseife
soft soaps;schmierseifen
soft solded;weichgelötet
soft solder;weichlot,weichlöten
soft solding;weichlötend
soft spot;faible für jemanden
soft steel;flussstahl
soft toy;plüschtier
soft-core film;softcorestreifen
soft-core flick (coll.);softcorestreifen
soft-core movie;softcorefilm
soft-cover;taschenbuch,flexibler einband
soft-cup bra;bh mit weichen schalen
soft-faced mallet;schonhammer
soft-nose bullet;bleispitzgeschoss
soft-sectored;softsektoriert
soft-soldering;weichlöten
soft-winged flower beetle;wollhaarkäfer
softened;milderte,aufgeweicht
softener;enthärtungsmittel
softeners;enthärtungsmittel
softening;weich werdend,aufweichend
softening point;erweichungspunkt
softens;mildert,weicht auf,erweicht
softer;weicher
softest;weichste
softhearted;weichherzig
softheartedly;weichherzige
softheartedness;weichherzigkeit
softish;weichlich
softkey;tastenhinweis
softly;weich
softness;sanftheit
software;software,shareware,software
software application;anwendersoftware
software applications (apps);software-anwendung
software design methods;software-entwurfstechnik
software development;software-entwicklung
software engineering;softwaretechnik
software integrity;programmfehlerfreiheit
software package;softwarepaket
software tools;softwarewerkzeuge
softwood;weichholz
soggier;feuchter
soggiest;feuchteste
soggily;feucht,durchnässt
sogginess;feuchtigkeit
soggy;pampig (ugs.,kartoffeln),durchnässt,feucht
sohf;fehlender sinn für humor
soil;boden
soil drift;erdverwehung
soil drifts;erdverwehungen
soil science;bodenkunde
soil water;bodenfeuchte
soil-dwelling bee;erdbiene
soilage;grünfutter
soiled;beschmutzt,verschmutzte
soiled goods;ladenhüter
soiling;verschmutzenden,verschmutzung,beschmutzend
soilings;verschmutzungen
soilmark;bodenmerkmal
soils;verschmutzt,böden
soirees;abendgesellschaften
sojourn;aufenthalt
sojourned;hielt auf
sojourner;gast
sojourners;gäste
sojourning;aufhaltend
sojourns;vorübergehender aufenthalt
soke;gerichtsbarkeitsbezirk
sol;mist,kein glück mehr
sol.;ra   rechtsanwalt
solace;trost
solaced;getröstet,tröstete
solaces;tröstet
solacing;tröstend
solandra;goldkelch (solandra nitida)
solar;sonnen...
solar cell;solarzelle
solar clock;solaruhr
solar eclipse;sonnenfinsternis
solar eclipses;sonnenfinsternisse
solar energy;sonnenenergie
solar flare;sonneneruption
solar panels;solarzellenplatten
solar power plant;sonnenkraftwerk
solar radiation;sonneneinstrahlung
solar system;sonnensystem
solar systems;sonnensysteme
solar watch;solaruhr (armbanduhr)
solar year;sonnenjahr
solar years;sonnenjahre
solar-powered;solarzellenbetrieben
solarium;solarium
sold;verkauft,verkaufte
sold at a loss;verramschte
sold bear;fixte
sold by auction;versteigerte
sold out;ausverkauft
solder;lötmaschine
solder joint;lötstelle
solderability;lötbarkeit
solderable;lötbar
soldered;verlötete,gelötet
soldered on;angelötet
soldered up;verlötete
soldering;löten,lötend,verlötend
soldering furnace;lötofen
soldering gun;lötpistole
soldering in salt bath;löten im salzbad
soldering joints;lötstellen
soldering lug;lötfähne
soldering on;anlötend
soldering paste;lötpaste
soldering paste printing;lötpastendruck
soldering up;verlötend
solderless connection;lötfreie verbindung
solders;lötet,verlötet
solders up;verlötet
soldier;krieger
soldier beetle;weichkäfer
soldier's killer;soldatenmörder
soldierly;soldatisch
soldiers;soldaten
solding machine;lötmaschine
sold};absetzen,verkaufen
sole;seezunge,einzig
sole agency;alleinvertretung
sole agent;alleinvertreter
sole distribution;alleinvertrieb
sole distributors;alleinvertrieb
sole heir;alleinerbe
sole heiress;alleinerbin
sole heirs;alleinerben
sole leather;sohlenleder
sole manufacturer;alleinhersteller
sole proprietorship;einzelfirma
sole reigns;alleinherrschaften
solecism;schnitzer
soled;besohlt
solely;einzig
solemn;getragen (feierlich),feierlich,ernst
solemn promise;gelübde
solemnities;festlichkeiten
solemnity;festlichkeit
solemnized;beging feierlich,gefeiert
solemnizes;feiert,begeht feierlich
solemnizing;feierlich begehend,feiernd
solemnly;feierliche,festlich
solemnness;feierlichkeit
soleness;alleinsein
solenoid;hubmagnet,magnet...
solenoid switch;magnetschalter
solenoid valve;magnetventil
solenoid-operated;magnetgesteuert
soles;schuhsohlen
solicitation;bewerbung
solicited;bewarb,dringend gebeten
solicited input;erforderliche eingabe
soliciting;dringend bittend,bewerbend
solicitor;ra   rechtsanwalt,aufrufprogramm
solicitor (am.);agent
solicitor (br.);solicitor
solicitor (am.);agent
solicitor (br.);solicitor
solicitor general;zweiter kronanwalt
solicitor's office (br.);rechtsanwaltskanzlei
solicitor's office (br.);rechtsanwaltskanzlei
solicitous (about;bekümmert (um),sorgsam,besorgt (um)
solicitously;besorgte
solicitousness;besorgtheit
solicits;bittet inständig,bewirbt
solicitude;besorgnis
solicitudes;sorgen
solicituous;besorgt
solicituously;besorgt
solid;solide,robust,stabil gebaut,massiv,fest
solid (material);feststoff
solid angle;raumwinkel
solid cutter;einteiliger fräser
solid glue;tischlerleim
solid logic;festkörperschaltkreis
solid measure;raummaß
solid of revolution;rotationskörper
solid rivet;vollniet
solid rubber;vollgummi
solid state;festkörper
solid steel;vollberuhigter stahl
solid tyre;vollreifen
solid-hot-pressure welding;feuerpressschweißen
solid-phase welding;feuerpressschweißen
solid-state;kontaktlose
solid-state control;kontaktlose steuerung
solid-state physics;festkörperphysik
solidarity;solidarität
solidarity tax;solidaritätszuschlag
solidarity tax contribution;solidaritätszuschlag
solidification;kristallisierung
solidified;verdichtete,festigte
solidifies;verdichtet,festigt
solidifying;verdichtend,festigend
solidifying point;stockpunkt
solidity;solidität
solidly;solide,solidarische
solidly built;stabil gebaut
solidly united;solidarisch
solidness;festigkeit
solidus;schrägstrich
soliloquies;selbstgespräche
soliloquized;führte selbstgespräch
soliloquizes;führt selbstgespräch
soliloquizing;selbstgespräch führend
soliloquy;selbstgespräch
soling;besohlend
solipsism;solipsismus
solitaire;solitär
solitaries;solitären
solitarily;alleinlebend,einsam
solitariness;einsamkeit
solitary;einsam,einzeln
solitary cell;einzelzelle
solitary cells;einzelzellen
solitary people;eigenbrötler
solitary person;eigenbrötler
soliton;soliton [phys.]
solitude;einöde
solo;solo
solo attempt;solo (sport)
solo part;solostimme
solo parts;solostimmen
solo run;solo (sport)
soloed;ging allein
soloing;alleingehend
soloist;solist
soloists;solisten
solomon islands (sb);salomonen,salomoninseln
solr;ra   rechtsanwalt
solstice;sonnenwende
solstices;sonnenwenden
solubility;lösbarkeit
solubility diagram;löslichkeitsdiagramm
solubilization;solubilisierung
soluble;löslich
soluble glass;wasserglas
soluble salts;lösliche salze
solubleness;lösbarkeiten
solubles;löser
solubly;löslich,lösliche
solution;lösungskonzept
solution equilibrium;lösungsgleichgewicht
solution mining;untertagelaugung
solution set;lösungsmenge [math.]
solution temperature;lösungstemperatur
solutions;beschluss
solvability;lösbarkeit
solvable;lösbar
solvation;solvatisierung [chem.]
solved;gelöst
solvencies;solvenzen
solvency;zahlungsfähigkeit
solvent;lösungsmittel,zahlungsfähig
solvent front;laufmittelfront
solves;löst
solving;lösend
solvolysis;solvolyse
somalia (so);somalia
somatic;körperlich
somatically;körperlichen
somberly;düsterne
somberness;düsterkeit
sombre;düster
sombre tit (poecile lugubris);trauermeise
sombre tit (poecile lugubris);trauermeise
sombrero;sombrero
sombreros;sombreros
some;einige,irgendein,manche,irgendetwas
some day;dereinst,eines tages
some news of importance;eine wichtige nachricht
some other time;andermal
some place;irgendwo
some wit;irgendein witzbold
somebody;irgendjemand,jemand
somebody likes you;gefällst
someday;irgendeinmal
somehow;irgendwie
somehow or other;auf irgendeine art,irgendwie
someone;irgendjemand,irgendeiner,jemand
someplace;irgendwo
somersault;salto
somersaulted;flippte
somersaults;saltos
something;etwas,irgendetwas,irgendwas
something else;sonstwas
something is going on.;es ist etwas im gange.
something new;neuigkeit
something of the kind;so etwas
something special;extrawurst
sometime;manchmal
sometime or other;gelegentlich einmal
sometimes;zuweilen,bisweilen,manchmal,gelegentlich
someway;irgendwie
somewhat;irgendwas,irgendetwas,ein bisschen,etwas
somewhere;irgendwo,anderswo
somewhere else;sonstwo
somnambulism;nachtwandeln
somnambulist;schlafwandler
somnambulistic;schlafwandlerisch
somniferous;einschläfernd
somniferously;einschläfernd
somnolence;schlafsucht
somnolent;schläfrig
somnolently;schläfrige
son;sohn
son and heir;stammhalter
son in law;eidam
son of a bitch;scheißkerl
son of a bitch (sl.);hurensohn (vulg.)
son of a gun;teufelskerl
son of god (rel.);gottessohn
sonar;sonar
sonata;sonate
song;lied
song book;gesangbuch
song thrush;singdrossel
songbird;singvogel
songbook;liederbuch
songfest;singfest
songlike;liedhaft
songs;lieder
songster;sänger
songsters;sänger
songstress;sängerin
songwriter;texter (lied-)
sonic;schall...,akustisch
sonic detector;luftschallmelder
sonic measurement;schallmessung
sonic measurements;schallmessungen
sonic speed;schallgeschwindigkeit
sonnet;sonett
sonnies;söhnchen
sonny;kleiner
sonorities;tongeschirre
sonority;klangfülle
sonorous;klangvoll
sonorously;sonore
sonorousness;tonfähigkeit
sons;söhne
sons in law;schwiegersöhne
soon;früh,demnächst,bald,sobald
soon forgotten.;aus den augen,aus dem sinn.
sooner;früher,eher
sooner or later;über kurz oder lang,früher oder später
soonest;frühestens
soonest possible;baldmöglichst,zum baldmöglichsten zeitpunkt
soot;ruß
soot filter;rußfilter
sooted;verrußte
sooth;wahrlich
soothed;linderte,beruhigte,gelindert
soothes;lindert,beruhigt
soothing;beruhigend,lindernd,schmerzlindernd
soothing medication;balsam
soothingly;lindernde
soothingness;besänftigkeit
soothsayer;wahrsager,wahrsagerin
soothsayers;wahrsager
soothsaying;wahrsagen
sootier;rußiger
sootiest;rußigste
sootily;rußig
sootiness;rußigkeit
sooting;verrußend
soots;verrußt
sooty;rußig,rußend
sop;besänftigungsmittel
sophism;sophismus
sophist;sophist
sophistic;sophistisch
sophistical;sophistische
sophisticated;fortgeschritten,hoch entwickelt,hochentwickelt
sophisticates;verdreht,verfälscht
sophisticating;verfälschend,verdrehend
sophistication;ausgereiftheit
sophistries;sophistereien
sophistry;sophisterei
sophists;sophisten
sophomore;schüler
sophomoric;angeberisch
sophomorically;angeberische
soporific;ermüdend,schlaffördernd,einschläfernd
soporifically;einschläfernd
soporifics;schlafmittel
sopped;tunkte ein
soppier;fader
soppiest;fadeste
sopping;triefend
soppy;durchweicht,schnulzig
soprano;sopran
soprano singer;sopranistin
sops;tunkt ein
sorb;eberesche
sorbet;sorbet
sorcerer;zauberer
sorcerer's apprentice;zauberlehrling
sorceress;zauberin
sorceresses;zauberinnen
sorcery;zauberei
sordid;schmutzig,schäbig
sordidly;schmutzig,schäbige
sordidness;schmutz
sore;weh,wund,schlimm
sore loser;schlechter verlierer
sore muscles;muskelkater
sore throat;halsentzündung
sorely;schlimm
soreness;schmerz
sorer;heikeler
sorest;heikelsten
sorghum;sorghum
sororicide;schwestermord
sororities;schwesternschaften
sorority;schwesternschaft
sorption isotherm;sorptions-isotherme
sorrento;sorrento,stadt in italien
sorrily;betrübt
sorriness;betrübtheit
sorrow;sorge
sorrow of love;liebesleid
sorrowful;traurig,betrübt
sorrowfully;betrübt,traurige
sorrowfulness;traurigkeit
sorrows;sorgen,grämt sich
sorry;bedauere,leid,entschuldigung,betrübt
sorry!;verzeihung!
sort;sortierung
sort criterion;sortiermerkmal
sort of wine;weinsorte
sort routine;sortierprogramm
sort sequence;sortierfolge
sort-merge generator;sortier-misch-generator
sortable;sortierfähig
sorted;sortiert,geordnet
sorted out;aussortiert
sorter;sortierer
sortie;ausfall
sorties;ausfälle
sorting;sortierung,sortierend
sorting capability;sortierfähigkeit
sorting conveyor;sortierförderer
sorting out;aussortierend
sorts;sortiert,sorten
sos telephone;notruftelefon
sos-telephone;notruftelefon
sot;säufer
sottish;versoffen
sottishly;versoffene
soubrette;soubrette
soubrettes;soubretten
souffle;souffle
soufflé;auflauf
sough;rauschen
soughed;rauschte
soughing;rauschend
soughs;rauscht
sought;gesucht
sought};positionieren,suchen
sought} after;suchen nach
soul;inbrunst
soul brother;afro-amerikanischer mann
soul mate;seelenfreund
soul mates;seelenfreunde
soul-destroying;nervtötend (arbeit)
soulful;seelenvoll
soulfully;seelenvolle
soulfulness;lebensfreude
soulless;seelenlos
soullessly;seelenlose
soulmate;seelenfreund
soulmates;seelenfreunde
souls;seelen
sound;schall
sound absorber;schalldämpfer
sound absorbing;schalldämpfend
sound absorption;schalldämpfung
sound amplifier;tonverstärker
sound barrier;schallgrenze
sound basis;tragfähige basis
sound booth;schalldichte zelle
sound camera;tonkamera
sound detector/sensor;luftschallmelder
sound dispersion;schalldispersion
sound editor;tonmeister
sound engineer;toningenieur
sound frequency;schallfrequenz
sound hood;schallschutzgehäuse
sound intensity;lautstärke
sound knot;gesunder,verwachsener ast (im holz)
sound level;schallpegel
sound level meter;schallpegelmesser
sound measurement;schallmessung
sound navigation ranging;sonar
sound practices;sachgerechte methoden
sound radio;tonrundfunk
sound ranging;schallmessung
sound recording;tonaufnahme
sound relaxation;schallrelaxation
sound track;tonspur
sound velocity;schallgeschwindigkeit
sound wave;schallwelle
sound!;ton ab! (regieanweisung)
sound-absorbing;schalldämmend
sound-absorptive compound;antidröhnmittel
sound-damping;schalldämmung
soundcard (sound card);tonkarte
sounded;erklang,sondierte
sounder;klopfer
sounders;klopfer
soundest;taktfesteste
soundfile;musikdatei
sounding;erklingend,tönend,sondierend
soundings;wassertiefe
soundless;lautlos,geräuschlos
soundlessly;tonlose,lautlos
soundlessness;geräuschlosigkeit
soundly;gründlich
soundness;stichhaltigkeit
soundproof;schalldicht
soundproof cabin;schalldichte zelle
soundproofed;isoliert
soundproofing;schallschutz,isolierend
sounds;sondiert,erklingt
soundtrack;tonstreifen
soundtracks;tonstreifen
soup;suppe
soup (coll.);filmentwickler
soup cube;suppenwürfel
soup ladle;suppenschöpfer
soup plate;suppenteller
soup spoon;suppenlöffel
soup tureen;suppenterrine
soupcon;spur
soupfin shark;hundshai
soups;suppen
sour;sauer
sour cherries;sauerkirschen
sour cherry;sauerkirsche
sour cream;sauerrahm
source;quell
source citation;quellenangabe
source code;quellcode
source computer;übersetzungsrechner
source data;ursprungsdaten
source document;originalbeleg
source function;ergiebigkeit
source identifier;absenderkennung
source language;ausgangssprache
source library;primärbibliothek
source material;ausgangsstoff
source of capital;geldquelle
source of energy;energieträger
source of error;fehlerquelle
source of fire;brandherd
source of income;erwerbsquelle
source of stress;stressfaktor
source of supply;bezugsquelle
source of trouble;fehlerquelle
source program;quellprogramm
source-drain spacing;quelle-senke-abstand
sources;herkunft
sources of capital;geldquellen
sources of income;erwerbsquellen
sourdough;sauerteig
soured;gesäuert
soured boiled rump (cook.);tafelspitz
souring;säuernd,aussäuerung
sourish;säuerlich
sourishly;säuerlich
sourland (german region);sauerland
sourly;sauer,säuerliche
sourness;herbheit
sours;säuert
soursop fruit;annona [bot.]
soused;tauchte ein
souses;taucht ein
sousing;eintauchend
souslik;ziesel
souteneur;zuhälter
south;süd,südlich,süden,nach süden
south africa (za);südafrika
south america;südamerika
south bank (stadium);südkurve
south georgia shag;südgeorgienscharbe
south german;süddeutsch
south pole;südpol
south stand (football stadium);südtribüne
south-eastern;südöstlich
south-western;südwestlich
southeast;südosten
southeaster;südostwind
southeasterly;südöstliche
southeastern;südöstlichen
southeastward;südöstlicher
southeastwardly;südöstliches
souther;südwind
southerly;südlich
southern;südländisch,südlich
southern exposure;südlage
southern fruits;südfrüchte
southern germany;süddeutschland
southern hesse (german region);südhessen
southerner;südländer
southernly;südliches
southernmost;südlichst
southers;südwinde
southpaw;linkshänder
southward;nach süden,südwärts
southwardly;südwärtig
southwards;nach süden
southwest;südwesten,sw   südwest(en)
southwester;südwestwind
southwesterly;südwestlich
southwestern;südwestlich
southwestward;südwestwärts
southwestwardly;nach südwesten
souvenir;andenken
souvenir shop;andenkenladen
souvenirs;andenken
sovereign;größt,herrscher,höchst,unübertrefflich
sovereign contempt;tiefste verachtung
sovereignly;unumschränkt,königlich
sovereignties;staatshoheiten
sovereignty;landeshoheit
sovereignty of the people;volkssouveränität
soviet;sowjet
soviet union;sowjetunion
sovietization;sowjetisierung
sovietized;sowjetisierte
sovietizes;sowjetisiert
sovietizing;sowjetisierend
soviets;sowjets
sow;sau
sow one's wild oats;sich die hörner abstoßen,sich austoben
sow's ear;etwas wertloses,schweinsohr
sowed;gesät,ausgesät
sowed};säen
sower;sämaschine
sowers;sämaschinen
sowing;aussaat
sowing harrow;saategge
sown;säen
sows;gesät,sät
soy;soja
soy sauce;sojasoße
soya bean oil;sojabohnenöl
soya oil;sojaöl
soybean;sojabohne
sozzled;betrunkener
spa;badeort
spa doctor;badearzt
spa gardens;kurpark
spa orchestra;kurkapelle
spa season;badesaison (kurort)
spa visitor;badegast (kurgast)
space;lücke
space bar;zwischenraumtaste
space before;papiertransport vor dem druck
space capsule;raumkapsel
space charge;raumladung
space flight;raumflug
space group;raumgruppe
space heater;heizgerät
space missile (mil.);weltraumrakete
space of time;zeitraum
space probe;raumsonde
space rocket;weltraumrakete
space saving;platzsparend
space shuttle;raumfähre
space station;raumstation
space suit;raumanzug
space technology;raumfahrttechnik
space to live;lebensraum
space travel;raumfahrt
space velocity;raumgeschwindigkeit
space walk;raumspaziergang
spacebar;leertaste
spacecraft;raumschiff
spaced;gesperrt drucken
spaced letters;sperrdruck
spaced out;breit (sl.)
spaceman;raumfahrer
spacemen;raumfahrer
spacer;abstandhalter
spacer bolt;distanzschraube
spacer bushing;distanzbuchse
spacer grid;abstandhalter
spacer nut;distanzmutter
spacer ring;abstandring
spacer rubber;distanzgummi
spacer sleeve;distanzhülse
spacer tube;distanzrohr
spacerband;zwischenring
spacers;distanzstücke
spaces;leerfelder
spaces of time;zeiträume
spaceship;raumschiff (bemannt)
spacewalk;raumspaziergang
spacewoman;raumfahrerin
spacewomen;raumfahrerinnen
spacial;räumlich
spacing;abstand
spacing (size);abstandsmaß
spacious;geräumig
spaciously;geräumig,ausgedehnt
spaciousness;geräumigkeit
spacy;abgefahren (coll.)
spade;spaten (für kinder)
spade fork;spatengabel
spade(s);pik (kartenspiel)
spaded;grabte
spadenose shark;spatennasenhai
spades;spaten,gräbt
spadices;kolben
spading;grabend
spadix;kolben
spaetzle (sort of pasta);spätzle
spaghetti;spagetti
spaghetti strap dress;spaghettiträgerkleid
spaghetti straps;spaghettiträger
spaghetti syndrome;kabelsalat
spaghetti tongs;spaghettizange
spain (es);spanien
spall;steinsplitter
spalling;abplatzungen
spam;frühstücksfleisch
spamming;spamming mit werbung
span;spanne,drehen
span-web saw;spannsäge
spandex;elasthan
spangled;schmückte
spangles;schmückt
spangling;schmückend
spaniard;spanier
spaniards;spanier
spaniel;wachtelhund
spanish;spanisch
spanish fly;spanische fliege
spanish girl;spanierin
spanish onion;gemüsezwiebel
spanked;verhaute
spanking;mächtig,verhauend
spankings;außerordentliche
spanks;verhaut
spanned;segmentiert,übergreifend
spanner;schraubenschlüssel
spanners;schraubenschlüssel
spanning;umspannend
spans;spannweiten,überspannt
spar;sparring
spare;überflüssig,frei,sparsam,ersatz
spare can;reservekanister
spare canister;reservekanister
spare jerrycan (br.);reservekanister
spare jerrycan (br.);reservekanister
spare me!;verschone mich!
spare part;ersatzteil
spare parts;ersatzteile
spare time;freizeit
spare tire (am.);ersatzreifen
spare tire (am.);ersatzreifen
spare tyre;ersatzreifen
spare wheel;ersatzrad
spared;geschont,schonte
spareness;magerkeit
spares;schont,ersatzteile
sparing;aufbringend,schonend
spark;funke
spark arrester;funkenfänger
spark catcher;funkenfänger
spark energy;funkenenergie
spark erosion;zündkerzenabbrand
spark ignition;funkenentzündung
spark ignition engine;ottomotor
spark plug;zündkerze
spark plug (boot) pliers;zündkerzenstecker-zange
spark plug (cleaning) brush;zündkerzenbürste
spark plug (gap) gauge;zündkerzenelektrodenlehre
spark plug appearance;zündkerzengesicht
spark plug body;zündkerzenkörper
spark plug change;zündkerzenwechsel
spark plug condition;zündkerzengesicht
spark plug connector;zündkerzenstecker
spark plug electrode;zündkerzenelektrode
spark plug insulator;zündkerzenisolator
spark plug socket;zündkerzennuss
spark plug terminal;zündkerzenstecker
spark plug thread;zündkerzengewinde
spark test;abfunken
spark-erosion;funkenerosion
spark-erosion machine;funkenerodiermaschine
sparked;zündete
sparking;zündend
sparking plug;zündkerze
sparking plug socket (br.);zündkerzennuss
sparking plug socket (br.);zündkerzennuss
sparking-plug point (br.);zündkerzenelektrode
sparking-plug point (br.);zündkerzenelektrode
sparkle);schäumen
sparkled;gefunkelt,funkelte
sparkler;diamant
sparklers;wunderkerzen
sparkles;funkelt
sparkling;prickelnd,funkelnd
sparkling wine;schaumwein
sparks;zündet
sparrow;sperling
sparrow hawk;sperber
sparrows;spatzen
sparse;wenig,karg (dürftig)
sparse matrix;dünnbesetzte matrix
sparsely;wenige
sparsely populated (math.);dünnbesetzt
sparsely wooded;waldarm
sparseness;seltenheiten
sparsity;seltenheit
spasm;krampf
spasmodic;krampfhaft,sprunghaft
spasmodic cough;krampfhafter husten
spasmodical;krampfhafte
spasmodically;krampfhaften
spasms;krämpfe
spastic;spastisch,spastiker
spat;gamasche
spat at;angespeit
spat out;ausgespuckt
spate;flut
spates;große summen
spathe;blütenscheide
spatial;räumlich,raum...
spatial planning;raumplanung
spatially;räumliche
spats;disputiert
spatted;disputierte
spattered;bespritzte,gespritzt
spattering;bespritzend
spatters;bespritzt
spatterwork;spritzarbeit
spatula;spachtel
spatulasnout catshark;spatelnasenkatzenhai
spavin;spat
spawn;brut
spawned;hervorgebracht
spawning;hervorbringend,laichen
spawning season (zool.);laichzeit
spayed;entfernte die eierstöcke
spaying;eierstöcke entfernend
spays;entfernt die eierstöcke
speak);knapp
speakeasies;billige kneipen
speakeasy;billige kneipe
speaker;referent
speaker's desk;rednerpult
speaker's platform;rednerbühne
speaking;redend
speaking choir;sprechchor
speaking tube;sprachrohr
speaks;redet,spricht
spear;speer (wurflanze)
speared;spießte,gespießten,stoßkeil
spearhead;speerspitze
spearheaded;führte ein
spearheading;einführend
spearheads;führt ein,stoßkeile
spearmint;grüne minze,grüne minze
spears;speere
speartooth shark;speerzahnhai
spec;spezifikation
special;extra...,besonderer,besonders,sonder...,extra
special (application) cement;spezialzement
special (purpose) glasses;spezialbrille
special (purpose) spectacles;spezialbrille
special action committee;krisenstab
special agent;sonderbevollmächtigte
special announcement;sondermeldung
special bonus;sonderzulage
special case;sonderfall
special cases;sonderfälle
special character;sonderzeichen
special class;sonderklasse
special construction;sonderausführung
special correspondent;sonderberichterstatter
special cultivation work;spezielle pflegearbeiten
special design;sonderanfertigung
special discount;sonderrabatt
special edition;sonderausgabe
special exhibit;sonderausstellung
special exhibition;sonderausstellung
special language;fachsprache
special ledge (sl);spezial-ledge (sl)
special ledge (sl);spezial-ledge (sl)
special library;spezialbibliothek
special mission;sonderauftrag
special model;sonderausführung
special offer;sonderangebot
special packing;sonderverpackung
special part;sonderheft (sonderh.)
special pension;sonderrente
special price;sonderpreis
special quality wine;prädikatswein
special rate;sonderpreis
special regulation;sonderregelung
special representative;sonderbeauftragter
special request;sonderwunsch
special rule;sonderregelung
special session;sondersitzung
special steel;spezialstahl
special subject;spezialgebiet
special tool;sonderwerkzeug
special train;sonderzug
special training;fachausbildung
special unit;sonderkommando
special volume;sonderband
special weather report;sonderwettermeldung
special-purpose glasses;spezialbrille
special-purpose spectacles;spezialbrille
special-purpose steel;sonderstahl
specialised (br.);spezialisiert
specialised (br.);spezialisiert
specialised knowledge;fachwissen
specialism;fachgebiet
specialist;fachkraft
specialist ...;fachspezifisch
specialistic;fachmännisch
specialists;fachärzte
specialities;besonderheiten
speciality;spezialfach
specialization;spezialisierung
specialized (am.);spezialisiert
specialized (am.);spezialisiert
specialized book;sachbuch
specialized dealer;fachgeschäft
specialized education;spezialausbildung
specialized fair;fachmesse
specialized knowledge;fachkenntnisse
specialized secondary school;fachoberschule
specialized trade;fachhandel
specialized training;spezialausbildung
specially;besonders
specials;spezielle
specie;hartgeld
species;gattung
species of bird;vogelart
species of plant;pflanzenart
species-poor;artenarm
specific;spezifisch
specific address;absolute adresse
specific drawdown;spezifische absenkung
specific gravity (s.g.);dichte,spezifisches gewicht
specific gravity (s.g.);dichte,spezifisches gewicht
specific land-use area;baugebiet
specific order of precedence;bestimmte rangordnung
specific value;kennwert
specific values;kennwerte
specifically;speziell,eigens
specification;angabe
specification test;abnahmeprüfung
specifications;spezifikationen
specifications for tenders;leistungsbeschreibung
specificator;spezifikationssymbol
specificity;genauigkeit
specifics;besonderheiten
specified;näher beschrieben,angegeben
specified load;vorgeschriebene belastung
specified size;sollmaß
specifier;spezifikationssymbol
specify;angeben,einzelbestimmung
specifying;bestimmend
specimen;muster
specimen copy;probeexemplar
specimen holder;präparateträger
specimen number;probenummer
specious;trügerisch
specious prosperities;scheinblüten
specious prosperity;scheinblüte
speciously;trügerische
speciousness;trügerischer schein
speck;fleckchen
specked;befleckt,gefleckt
specking;befleckend,fleckend
speckle interferometry;speckle-lnterferometrie
speckle measurement;specklemesstechnik
speckled;gesprenkelt,sprenkelte
speckled carpetshark;gepunkteter epaulettenhai
speckled catshark;gesprenkelter katzenhai
speckled smooth-hound;gesprenkelter glatthai
speckles;befleckt
specs;brille
specs case;brillenetui
spectacle;schauspiel
spectacle case;brillenetui
spectacle frame;brillenfassung
spectacle optics;brillenoptik
spectacle wearer;brillenträger
spectacled;bebrillt
spectacled cobra;brillenschlange
spectacles;brille (österr.)
spectacles case;brillenetui
spectacles frame;brillengestell
spectacles glass;brillenglas
spectacular;eindrucksvoll,eklatant,aufsehenerregend
spectacularly;eindrucksvoll
spectator;zuschauer
spectators;zuschauer
specter;geist
specter (am.);gespenst
specter (am.);gespenst
specters (am.);gespenster
specters (am.);gespenster
spectra;spektrum
spectral;gespenstisch,spektral...
spectral analysis;spektralanalyse
spectral measuring station;spektralmessplatz
spectral photometer;spektralphotometer
spectral theorem;spektralsatz [math.]
spectrally;gespenstisch,geisterhafte
spectre;schreckgespenst
spectres;gespenster
spectrogram;spektrogramm
spectrograph;spektrogramm
spectrometer;spektrometer
spectrophotometric;spektrophotometrisch
spectroscope;spektroskop
spectroscopic;spektroskopisch
spectroscopy;spektroskopie
spectrum;spektrum
spectrum analyser;spektrum-analysator
spectrum analyses;spektralanalysen
spectrum analysis;spektralanalyse
specula;spekula
speculation;spekulation
speculative organisation;spekulationsgeschäft
speculator;spekulant
speculum;teleskopspiegel
sped;rasch fahren
speech;rede
speech analysis;sprachanalyse
speech area;sprachraum
speech areas;sprachräume
speech disorder;sprachstörung
speech from the throne;thronrede
speech impediment;sprachfehler
speech impediments;sprachfehler
speech pattern recognition;spracherkennung
speech practice;sprechübung
speech practices;sprechübungen
speech processing;sprachverarbeitung
speech recognition;spracherkennung
speech record;sprechplatte
speech records;sprechplatten
speech synthesis;sprachsynthese
speech synthesizer;sprachgenerator
speech therapy;logopädie
speeches;sprachen
speeches from the throne;thronreden
speechless;sprachlos
speechlessness;sprachlosigkeit
speed;drehzahl
speed adjustor;drehzahlversteller
speed calling;schnellwahl
speed category;geschwindigkeitskategorie
speed change gear;gangrad
speed control;drehzahlregelung
speed droop;ungleichförmigkeitsgrad
speed indicator;geschwindigkeitsmesser
speed indicators;geschwindigkeitsmesser
speed limit;höchstgeschwindigkeit
speed nut;einsteckmutter
speed of sound;schallgeschwindigkeit
speed range;geschwindigkeitsbereich
speed record;geschwindigkeitsrekord
speed records;schnelligkeitsrekorde
speed regulation;drehzahlregelung
speed sensing switch;drehzahlwächter
speed skating;eisschnelllauf
speed symbol;geschwindigkeitssymbol
speed-up;beschleunigung
speedboat;rennboot
speeded;rasch fahren,beschleunigte,rasten
speeded};rasch fahren
speeder;schnellfahrer
speedier;schneller
speediest;schnellste
speedily;beeilt,schnell
speediness;schnelligkeit
speeding;raserei,beschleunigende
speedometer;tachometer
speedometers;geschwindigkeitsmesser
speeds;beschleunigt,drehzahlen,rast
speedup;beschleunigung
speedway;motorradrennbahn
speedy;schnell
spelaeologis;höhlenforscher
speleologist;höhlenforscher
speleologists;höhlenforscher
speleology;höhlenforschung
spell;zauberspruch (bann)
spell aid;rechtschreibhilfe
spell binder;faszinierender redner
spell binders;faszinierende rednern
spell binding;fesselnd
spell binds;bindet
spell bound;bezaubert
spell of bad weather;schlechtwetterperiode
spell of love;liebeszauber
spell verification;rechtschreibprüfung
spellbound;verzaubert
spellbound};binden
spelled;buchstabieren,richtig schreiben
spelled out;vorbuchstabiert
speller;buchstabierer
spellers;buchstabierer
spelling;rechtschreibung
spelling book;fibel
spelling check;korrekturhilfe
spelling mistake;rechtschreibfehler
spelling reform;rechtschreibreform
spellings;schreibweisen
spells of bad weather;schlechtwetterperioden
spelt;dinkel,richtig schreiben,buchstabieren
spelt};richtig schreiben,buchstabieren
spelunker;höhlenforscher
spelunkers;höhlenforscher
spelunking;höhlen erforschend
spendable;aufwendbar
spending;aufwendend,verbringend
spending on sweets;vernaschend
spends;verbringt
spends on drink;vertrinkt
spends on sweets;vernascht
spendthrift;verschwender
spent;aufgewendet,verbrachte,ausgegeben
spent on drink;vertrank
spent on sweets;vernaschte
spent};verleben,verbringen
sperm;samen
sperm bank;samenbank
sperm stain;spermafleck
spermatic;samenartig
spermatic cord;samenstrang
spermatic duct;samenleiter
spermatozoa;spermium
spermatozoon;spermen
sphagnum;torfmull
sphecoid wasp;grabwespe
sphere;sphäre
sphere (field) of action;tätigkeitsbereich
sphere of action;aktionsradius
sphere of competence;kompetenzbereich
spheres;bereiche
spheres of action;wirkungsbereiche
spheres of competence;kompetenzbereiche
spheric;sphärisch,sphärische,kugelförmig,kugel-
spheric aberration;sphärische aberration
spheric wave;kugelwelle
spherical;kugelförmig,kugel...,ballig
spherical countersink;kugelversenk
spherical handle;kugelgriff
spherical head typewriter;kugelkopf-schreibmaschine
spherical key;kugelpassfeder
spherical printhead;kugelkopf
spherical roller bearing;tonnenlager
spherical segment;kugelabschnitt
spherical-head screw;kugelkopfschraube
spherically;kugelförmige
spheroid;sphäroid
spheroidal;kugelig
spheroidally;kugelige
spheroidized structure;kugelgefüge
spheroids;sphärioden
sphincter;schließmuskel
sphincters;schließmuskeln
sphinx;sphinx
sphygmomanometer;blutdruckmessgerät
spice;gewürz
spice rack;gewürzregal
spiced;würzte,gewürzt
spices;gewürze
spicier;würziger
spiciest;würzigste
spicily;würzige,würzig
spiciness;würzigkeit
spicing;würzend
spick and span;wie aus dem ei gepellt,geschniegelt und gebügelt
spicular;nadelförmig
spicule;nadel
spicules;nadeln
spicy;würzig
spider;spinne
spider beetle;diebskäfer
spider mite;spinnmilbe
spider net bra;spinnennetz-bh
spider plant;grünlilie (chlorophytum)
spider wasp;wegwespe
spider web;spinnwebe
spider webs;spinnweben
spiders;spinnen
spiegeleisen;spiegeleisen
spiel;lange,wortreiche rede
spies;spione
spiffier;schicker
spiffiest;schickeste
spiffy;schick
spigot;hahn
spigots;zapfen
spike;spike
spike (elec.);kurzzeitige spannungsspitze
spike (tooth) disc (br.);zinkenring (einer egge)
spike (tooth) disc (br.);zinkenring (einer egge)
spike (tooth) disk (am.);zinkenring (einer egge)
spike (tooth) disk (am.);zinkenring (einer egge)
spike disc harrow (br.);spitzzahnkrümler (egge)
spike disc harrow (br.);spitzzahnkrümler (egge)
spike disk harrow (am.);spitzzahnkrümler (egge)
spike disk harrow (am.);spitzzahnkrümler (egge)
spike drum;zinkenrotor
spike-tooth disc (br.);zinkenring (einer egge)
spike-tooth disc (br.);zinkenring (einer egge)
spike-tooth disk (am.);zinkenring (einer egge)
spike-tooth disk (am.);zinkenring (einer egge)
spike-tooth roller;stachelwalze
spike-tooth rotary harrow;spitzzahnkrümler
spiked;gespickt,nagelte fest
spiked mace;morgenstern (hist. waffe)
spiked tyre;spikereifen
spikes;stifte
spiking;bespickend,festnagelnd
spiky;spitzig,spitz,dornig,stachelig,stachelförmig
spiky (person);empfindlich,leicht eingeschnappt
spiky (plant);spitzblättrig
spiky hair;in spitzen abstehende haare
spill;holzspan,ölfleck
spill volume;reservedatenträger
spillage;verschüttung
spilled;verschüttete,übergossen,verschütten,umschütten
spilling;umschüttend,verschüttend
spillover;überlauf
spills;übergießt,verschüttet
spillway;überlauf
spillways;überläufe
spilt;verschütten,umschütten,umgeschüttet,verschüttet
spilt};umschütten,verschütten
spin [aviation];trudeln
spin doctor;imageberaterin
spin drier;wäscheschleuder
spin driers;wäscheschleudern
spin-off;ableger
spin-offs;nebenprodukte
spinach;spinat,spinat (spinacia oleracea)
spinal column;wirbelsäule
spinal cord;rückenmark
spinal marrow;rückenmark
spindle;spindel
spindle legged;storchbeinig
spindle shanks;dünnbeiniger
spindle side;aufschießend
spindle whorl;spinnwirtel
spindle-shaped;spindelförmig
spindled;schoss
spindles;spindeln
spindoctor;meinungsmacher
spine;buchrücken
spined pygmy shark;zwerghai
spineless;wirbellos
spinelessly;wirbellose
spines;grate
spinet;spinett
spinets;spinette
spinier;dorniger
spiniest;dornigste
spinily;dornig
spinnaker;spinnaker
spinned;gesponnen,durchgedreht,drehte durch
spinner;spinner
spinner shark;spinnerhai
spinning;durchdrehen,drehende
spinning (forming);drücken (umformen)
spinning frame;spinnmaschine
spinning frames;spinnmaschinen
spinning round;umspinnend
spinning top;kreisel
spinning wheel;spinnrad
spinning wheels;spinnräder
spinnings;spinnereien
spinoff;spin-off
spinose;stachelig,stachlig
spinous process (anat.);dornfortsatz (am wirbel)
spins;trudelt,dreht durch,spinnt
spins round;umspinnt
spinster;junggesellin
spiny;stachlig,dornig
spiny dogfish;dornhai
spiny lobster;languste
spiny lobster en bellevue;languste bellevue
spiny lobsters;gemeine langusten
spiny shark;stachelhai
spiracle;atemloch
spiracles;atemlöcher
spiral;gewunden,spirale,schraubenförmig
spiral binding;spiralheftung
spiral countersink;aufbohrer
spiral microscope;spiralmikroskop
spiral spring;spiralfeder
spiral springs;spiralfedern
spiral staircases;wendeltreppen
spiral walk;schneckengang
spiral walks;schneckengänge
spiral-flute counterbore;aufbohrer
spiraled;schraubte
spiraling;schraubend
spiralling;kurvenflug
spirant;reibelaut
spire;turmspitze (turm-)
spires;spitzen
spirit;seele
spirit level;libelle
spirit levels;wasserwaagen
spirit of adventure;abenteuerlust
spirit of contradiction;widerspruchsgeist
spirit of the air;luftgeist
spirit of the times;zeitgeist
spirit stove;spirituskocher
spirit stoves;spirituskocher
spirit world;geisterwelt
spirit worlds;geisterwelten
spirited;temperamentvoll,geistvoll,lebhaft,lebendig
spirited away;weggezaubert
spiritedly;lebhaft
spiritedness;lebhaftigkeit
spiriting;wegzaubernd
spiriting away;wegzaubernd
spiritist;spiritist
spiritists;spiritisten
spiritless;lustlos,geistlos
spiritlessly;geistlos,lustlose
spiritlessness;geistlosigkeit
spirits;geister
spirits of wine;weingeist
spiritual;geistig,seelisch,geistlich,gemüts...
spiritualism;spiritismus
spiritualist;spiritualist
spiritualists;spiritualisten
spirituality;geistlichkeit
spiritualization;vergeistigung
spiritualized;vergeistigte
spiritualizes;vergeistigt
spiritualizing;vergeistigend
spiritually;geistig
spiritualness;geistlichkeit
spirituals;spirituals
spirituous;alkoholisch
spirituously;alkoholisch
spit;bratspieß
spit curl (am.);schmachtlocke (hum.)
spit curl (am.);schmachtlocke (hum.)
spit it out!;heraus mit der sprache!,spuck es aus!
spit-roasted chicken;hühnchen vom spieß
spited;ärgerte
spiteful;gehässig
spitefully;gehässige
spitefulness;gehässigkeit
spites;ärgert
spitfire;feuerkopf
spitfires;hitzköpfe
spiting;ärgernd
spitting at;anspeiend
spitting out;ausspuckenden
spitting shark;gewöhnlicher ammenhai
spittle;speichel
spittlebug;schaumzikade (insekt)
spittoon;spucknapf
spittoons;spucknäpfe
splash oil;spritzöl
splashdown;wasserlandung
splashdowns;wasserlandungen
splashed;bespritzte,geplatscht,angespritzt
splashes;bespritzt,platscht,bespritzten
splashing;anspritzend,platschend,bespritzende
splattered;bespritzten
splattering;bespritzend
splatters;bespritzt
splayfeet;spreizfüße
splayfoot;spreizfuß
splaying;ausbreitend
spleen;spleen
spleenful;mürrisch
splendid;fantastisch,brillant,glänzend,großartig
splendid specimen;prachtexemplar
splendidly;großartige,glänzend
splendidness;großartigkeit
splendiferous;herrlich
splendiferously;herrliche
splendor;prächtigkeit
splendor (am.);pracht
splendor (am.);pracht
splendorous;prächtig
splendour;brillanz
splendour (br.);pracht
splendour (br.);pracht
splenetic;verdrießlich
splenic;milz
splice;verbindungsstelle
splice separation;stoßlösung
splicer;klebeeinrichtung
splicing;verbinden
spline;kerbverzahnung
spline curve;spline-kurve
spline end;schiebestück
spline shaft;keilwelle
splined socket head screw;ribe-schraube
splint;splint
splint bone;wadenbein
splinted;geschient,schiente,gesplittert
splinter;bruchstück
splinter group;splittergruppe
splinter groups;splittergruppen
splinter parties;splitterparteien
splinter party;splitterpartei
splintered;abgesplittert,splitterig
splintering;absplitternd,splitternd
splinters;splitter
splinting;schienend
splints;schient
split;geteilt,spalt
split image;schnittbildindikator
split into;aufgeteilt in
split off;abgespalten
split pin;splint
split screen;bildschirmaufteilung,geteilter bildschirm
split second;sekundenbruchteil
split side ring;geschlitzter seitenring,kombiring
split tubular clip;klemmhülse
split-off;absplitterung
split-up;zersplitterung
splits;reste
splitted;gespalten
splitter;splitteinrichtung
splitting chisel;schlitzmeißel
splitting headache;rasende kopfschmerzen
splitting off;abspaltung,abspaltend
splittings;spaltungen
split};spalten,zersplittern,teilen,aufteilen
splotch;beklecksen
splotched;bekleckste
splotches;bekleckst
splotchier;fleckiger
splotchiest;fleckigste
splotching;beklecksend
splotchy;schmutzig
splurged;protzte
splurges;protzt
splurging;protzend
splutter;stottern
spluttered;stotterte
spluttering;stotternd
splutters;stottert
spoil;aushub
spoil heap;aushubhügel
spoil sheet;fehlbogen (drucktechnik)
spoil sport;spielverderber
spoilage;makulatur
spoilages;makulaturen
spoile pile;abraum
spoiled;verdarb,verzogen (kind),verderben,plündern
spoiled brat;verzogenes gör
spoiler;verderber
spoilers;verderber
spoiling;störangriff,verderbend
spoils;verdirbt
spoilt;beschädigen,verzogen (kind),schlecht (speisen)
spoilt};plündern,verderben,beschädigen,verwöhnen
spoke;radspeiche,gesprochen
spoke nipple;speichennippel
spoke wrench;nippelspanner
spoked;gesprochen
spoked wheel;speichenrad
spoken;sprechend,gesprochen,geredet
spoken to;angesprochen
spoken} (about);sprechen,reden (über,von)
spokes;speichen
spokeshave;schweifhobel
spokesman;sprecher
spokesmen;sprecher
spokesperson;sprecher
spokeswoman;sprecherin
spokeswomen;sprecherinnen
spokewheel;speichenrad
spoliation;plünderung
spoliations;plünderungen
sponge;schaumstoff
sponge layer;schwammauflage
sponge on a stick;stockschwamm
sponge rubber;schaumgummi
sponged;saugte auf,aufgesogen
sponges;schwämme,saugt auf
spongier;schwammiger
spongiest;schwammigste
spongily;schwammig
sponginess;schwammigkeit
sponging;aufsaugend,abschwämmeln
spongy;luftig (speiseeisfehler),schwammig
sponsion;bürgschaft
sponsor;förderer
sponsored;protegiert,gefördert
sponsoring;protegierend
sponsors;förderer
sponsorship;patenstelle
sponsorships;patenstellen
spontaneities;ungezwungenheiten
spontaneity;spontaneität
spontaneous;spontan
spontaneous ignition;selbstentzündung
spontaneous recovery (med.);spontanheilung
spontaneously;spontan
spontaneousness;freiwilligkeit
spoof;schwindel
spoofed;legte rein
spoofing;reinlegend,manipulation
spoofs;legt rein
spook;spuk,herumgeistern
spooked;geisterte herum
spookily;geisterhaft
spooking;herumgeisternd
spooks;geistert herum
spooky;geisterhaft
spool;bandspule
spool-in;einspulen
spool-out;ausspulen
spooled;gespult,spulte
spooler;druckpuffer
spoon;löffel
spoon bit;löffelbohrer
spoonbill;löffelente
spooned;gelöffelt,löffelte aus
spooned up;ausgelöffelt
spoonerism;schüttelreim
spoonerisms;schüttelreime
spoonful;löffel
spooning;auslöffelnd,löffelnd
spooning up;auslöffelnd
spoons;löffel
spoor;spur
spoors;spuren
sporadic;unregelmäßig,vereinzelt,zeitweilig
sporadically;sporadisch
spores;sporen
sport;sportart
sport coat (am.);sakko
sport coat (am.);sakko
sport fan;sportfreund(in)
sport goggles;crossbrille
sport handlebars;tourenlenker
sport seat;sportsitz
sport sedan (am.);hardtop
sport sedan (am.);hardtop
sport type steering wheel;sportlenkrad
sport ute (am.) (coll.);sport-utility-fahrzeug
sport ute (am.) (coll.);sport-utility-fahrzeug
sport utility (car) (coll.);sport-utility-fahrzeug
sport utility vehicle (suv);geländewagen
sport utility vehicle (suv);geländewagen
sport);spiel
sportful;unterhaltsam
sportfully;unterhaltsame
sporting aircraft;sportflugzeug (flugzeug)
sporting arm;sportwaffe
sporting firearm;sportwaffe
sporting gun;jagdgewehr
sporting news;sportnachrichten
sporting report;sportbericht
sporting reports;sportberichte
sportive;ausgelassen,fröhlich,mutwillig
sportively;mutwillige
sports;sportarten
sports (mode);sportmodus (videotechnik)
sports airplane;sportmaschine (flugzeug)
sports area;sportplatz
sports bike;sportmaschine
sports blouse;sportbluse
sports bra;sport-bh
sports car;sportwagen
sports club;sportverein
sports coach;sportlehrer
sports coaches;sportlehrer
sports complex;sportstätte
sports equipment;sportgeräte
sports event;sportveranstaltung
sports facilities;sportanlage
sports fan;sportfreund(in)
sports festival;sportfest
sports field;sportplatz
sports field clock;sportplatzuhr
sports fields;sportplätze
sports finder;sportsucher (foto)
sports goggles;sportbrille
sports goods;sportartikel
sports instructor;sportlehrer
sports jacket;sportjacke
sports jacket (br.);sakko
sports jacket (br.);sakko
sports jackets;sportjacken
sports leather steering wheel;sport-lederlenkrad
sports magazine;sportzeitung
sports medicine;sportmedizin
sports meeting;sportveranstaltung
sports meetings;sportfeste
sports outfitters;sportgeschäft
sports picture;sportfoto
sports rifle;sportgewehr
sports shirt;sporthemd
sports shirts;sporthemden
sports shoe;sportschuh
sports shoes;sportschuhe
sports shop (br.);sportgeschäft
sports shop (br.);sportgeschäft
sports shot;sportfoto
sports store (esp. am.);sportgeschäft
sports store (esp. am.);sportgeschäft
sports suit;sportanzug
sports suits;sportanzüge
sports teacher (coll.);sportlehrer (schulwesen)
sportsman;sportler
sportsmanship;sportgeist
sportsmen;sportler
sportster (am.);flitzer (ugs.,auto)
sportster (am.);flitzer (ugs.,auto)
sportster (coll.);sportwagen
sportswear;sportkleidung
sportswoman;sportlerin
sportswomen;sportlerinnen
sportswriter;sportjounalist
sportswriters;sportjounalisten
sporty;sportlich (aussehen),modisch
sporty driving style;sportlicher fahrstil
spot;fleck
spot business;bargeschäft
spot check;unangemeldete prüfung
spot deliveries;kassalieferungen
spot delivery;kassalieferung
spot face;anflachung
spot kick (football);elfmeter
spot landing;punktlandung
spot light;scheinwerferlicht
spot light (am.);suchscheinwerfer
spot light (am.);suchscheinwerfer
spot of ink;tintenfleck
spot price;barpreis
spot prices;kassakurse
spot remove;fleckenreinigung
spot remover;fleckenreiniger
spot removers;fleckenreiniger
spot removes;fleckenreinigungen
spot test;stichprobe
spot tests;stichproben
spot transaction;kassageschäft
spot-tail shark;sorrahhai
spot-welding;punktschweißen
spotfacer;nabensenker
spotfacing cutter;planansenkkopf
spotless;fleckenlos
spotlessly;fleckenlose
spotlessness;makellosigkeit
spotlight;scheinwerfer (bühne)
spotlight lamp;suchscheinwerfer
spotlighted;strahlte an
spotlighting;anstrahlend
spotlights;strahlt an
spots;flecken
spotted;fleckig
spotted houndshark;gepunkteter hundshai
spotted shag;tüpfelscharbe
spotted wobbegong;gepunkteter teppichhai
spotter;schussbeobachter
spotters;detektive
spottier;pickeliger
spottiest;pickeligste
spottily;pickelige
spotty;pickelig
spotty wear;stellenweise abnutzung
spousal abuse (am.);häusliche gewalt
spousal abuse (am.);häusliche gewalt
spouse;ehepartnerin
spouses;ehegattinnen
spout;hülle
spouted;gespritzt
spouter;ölquelle
spouters;ölquellen
spouting;herausspritzend
spouts;strahlen
sprained;verstauchte,verstaucht
spraining;verstauchend
sprains;verstaucht
sprat;sprotte
sprats;sprotten
sprawling;ausbreitend
spray;sprühwasser
spray booth;spritzkabine
spray booth scraper;spritzkabinenschaber
spray effect;splitterwirkung
spray flacon;spritzflakon
spray gun;spritzpistole
spray guns;spritzpistolen
spray nozzle;sprühdüse
spray paint;spritzlackierung
spray painting;spritzlackierung
sprayed;gespritzt,spritzte
sprayer;zerstäuber
spraying;lackierung
spraying varnish;spritzlack
spread;ausbreitung (brot-)
spread cheese;streichkäse
spread spectrum technology;wechselspektrumverfahren
spreader;spritzgerät
spreaders;spritzgeräte
spreading;ausbreitend,ausweitung,spreizend
spreading loss;streuverlust
spreads;brotaufstriche
spreadsheet;tabellenkalkulation
spreadsheets;tabellen
spree;spaß
sprees;späße
sprier;lebhafter
spriest;lebhafteste
sprig;kleiner zweig,zweigchen
sprightlier;lebhafter
sprightliest;lebhafteste
sprightliness;lebhaftigkeit
sprightly;lebhaft
spring;triebfeder
spring belt;antriebspese
spring board;sprungbrett
spring boards;sprungbretter
spring bow compass;schnellverstellzirkel
spring center punch;federkörner
spring clamp;federbügel
spring clip;kontaktfeder
spring compressor;federspanner
spring cup;tellerfeder
spring cup seat;federtellersitz
spring dividers;federzirkel
spring holiday;frühlingsferien
spring lock;schnappschloss
spring lock ring;geschlitzter federring
spring locks;schnappschlösser
spring mattress;sprungfedermatratze
spring mattresses;sprungfedermatratzen
spring onions;frühlingszwiebeln
spring pressure gauge;federmanometer
spring probe;federsonde
spring rate;federkonstante
spring roll;frühlingsrolle
spring steel;federstahl
spring steel bracket;drehmomentfeder
spring tide;springflut
spring tides;springfluten
spring tine;federzahn (grubber)
spring washer;federscheibe
spring water;quellwasser
spring-loaded;federbelastet
spring-tine cultivator;federzahnkultivator
spring-tine harrow;gareegge
spring-tooth harrow;federzahnegge
spring-toothed weeder;ackerstriegel
springboard;sprungbrett
springboards;sprungbretter
springier;elastischer
springiest;elastischste
springily;elastisch,federnd
springiness;elastizität
springing towards;zuspringend
springtail;springschwanz (insekt)
springtide;frühling
springtime;frühling
springy;federnd
sprinkled;berieselte
sprinkler;sprengapparat
sprinkler nozzle;sprinklerdüse
sprinkler system;sprinkleranlage
sprinklers;berieselungsanlagen
sprinkles;berieselt
sprinkling;berieselnd
sprint;sprint
sprinted;sprintete,gespurtet,gesprintet
sprinter;sprinter
sprinters;sprinter
sprite;kobold
sprites;kobolde
spritualized;vergeistigte
spritzer;schorle
sprocket;ritzel
sprocket hole;führungsloch
sprocket wheel;zahnkranz
sprocketed;perforiert
sprockets;zähne
sprout;schössling
sprout from;entsprießt
sprouted;sprießte,gesprießt,gewachsen
sprouted from;entsprossen
sprouting from;entsprießend
sprouts;schösslinge
spruce;fichte
spruce (wood) casket (am.);fichtenholzsarg
spruce (wood) casket (am.);fichtenholzsarg
spruce (wood) coffin;fichtenholzsarg
spruce casket (am.);fichtensarg
spruce casket (am.);fichtensarg
spruce coffin;fichtensarg
spruce needle;fichtennadel
spruce needle oil;fichtennadelöl
spruce needles;fichtennadeln
spruce oil;fichtenöl
spruce wood;fichtenholz
spruce woods;fichtenhölzer
spruced;machte fein
sprucely;sauber
spruceness;sauberkeit
spruces;fichten
sprucing;fein machend
sprue;anspritzrest
sprue ejector;angussdrückstift
sprue puller gate;abreißanschnitt
sprung from;gestammt
sprung mass;gefederte masse
sprung towards;zugesprungen
sprung};springen,schnellen
sprung} (from);herstammen (von)
spry;hurtig
spryly;hurtige
spryness;lebendigkeit
spud;jätmesser
spud (coll.);kartoffel
spume;schaum
spumes;schäume
spun;getrudelt,gesponnen
spun concrete;schleuderbeton
spun round;umspann
spunk;zunderholz
spunkier;lebhafter
spunkiest;lebhafteste
spunkily;feurige
spunkiness;mut
spunky;feurig
spun};drehen
spur;ansporn (zool.,bot.)
spur gear;stirnrad
spur gear motor;stirnrad-getriebemotor
spur gears;stirnräder
spur-of-the-moment decision;spontaner entschluss
spur-thiged tortoise;maurische landschildkröte
spurdog;dornhai
spured;angespornt
spured on;aufgestachelt
spurge;wolfsmilch
spuring;anspornend
spuring on;aufstachelnd
spurious;störend
spuriousness;unechtheit
spurned;abgelehnt,verschämte
spurning;ablehnend,verschämend
spurns;lehnt ab,verschämt
spurred;gespornt,spornte
spurred on;gestachelt
spurted;gespurtet,spurtete
sputtered;plapperte,gesprudelt
sputtering;plappernd
sputters;plappert
sputum;sputum
spy;spion
spy satellite;spionagesatellit
spyglass;fernglas
spyglasses;ferngläser
spyhole;guckloch
spyhole bung;schaulochstöpsel
spying;spionage
spyplane;spionageflugzeug
sq.;pl.   platz
sq.m;qm (veraltet)   quadratmeter
sqad;riege
sqare steel;vierkantstahl
sqeezer;saftpresse
squab;ungefiedert
squabbled;kabbelte,gezankt
squabbler;streithammel
squabblers;streithammel
squabbles;kabbelt,zankt
squabbling;zankend,kabbelnd
squabs;jungvögel
squad;gruppe
squad session (sport);mannschaftstraining
squad training;mannschaftstraining
squadron;geschwader
squadron leader;staffelführer (luftwaffe)
squadron leader (raf);major (luftwaffe)
squadrons;geschwader
squads;gruppen
squalid;schmutzig,armselig
squalidly;armselig,schmutzige
squalidness;verkommenheit
squalled;geschrieen
squaller;schreihals
squalling;schreiend
squalls;schreit,stürmt
squally;stürmisch
squalor;elend
squander away;verwirtschaften
squandered;verschwendete,verschleudert
squandered away;verwirtschaftete
squanderer;verschwender
squanderers;verschwender
squandering;verschwendend,verschleudernd
squandering away;verwirtschaftend
squanders;verschleudert,verschwendet
squanders away;verwirtschaftet
square;viereckig,vierschrötig,karo,anständig
square bastard-cut file;vierkantfeile
square box spanner (br.);vierkant-ringschlüssel
square box spanner (br.);vierkant-ringschlüssel
square box wrench;vierkant-ringschlüssel
square built;vierschrötig
square centimetre;quadratzentimeter
square foot;quadratfuß
square measure;flächenmaß
square measures;flächenmaße
square meter;quadratmeter
square meters;quadratmeter
square metre;qm (veraltet)   quadratmeter
square nut;vierkantmutter
square plank;bohle (aus holz)
square point shovel;randschaufel
square pulse;rechteckimpuls
square root;quadratwurzel [math.]
square scraper;flachschaber
square-box wrench;vierkantsteckschlüssel
square-head bolt;vierkantschraube
squared;quitt
squared bracket;eckige klammer
squared bracket close;eckige klammer zu
squared bracket open;eckige klammer auf
squared timber;kantholz
squarely;direkt
squareness;rechteckigkeit
squares;quadrate
squaring;zudrehend
squash bug;lederwanze
squash shoe;squash-schuh
squashed;zerquetscht
squashes;zerquetscht
squashier;weicher
squashily;weiche
squashiness;weichheit
squashing;zerquetschend
squashy;weich
squat;achsdruckentlastung
squats;hockt,kauert
squatted;gekauert,hockte
squatter;hausbesetzer
squatters;hausbesetzer
squatting;hockend,kauernd
squatting temperature;erweichungstemperatur
squaw;indianerin
squawked;gekreischt,quäkte
squawking;kreischend,quäkend
squawks;quäket,kreischt
squaws;indianerinnen
squeaked;gequietscht,quietschte,gequiekt
squeaker;junger vogel
squeakers;junge vögel
squeakier;quietschender
squeakiest;quietschendste
squeakily;knarrend
squeaking;quietschend,quiekend
squeaks;quietscht,quiekt
squeaky;quietschend
squeaky voice;fistelstimme
squeaky-clean assets;mündelsichere anlagen
squeal;petzen
squealed;petzte
squealer;petzer
squealers;nörgler
squealing;quietschton,verratend
squeals;petzenden
squeamish;zimperlich,penibel
squeamishly;penibel,zimperliche
squeamishness;überempfindlichkeit
squeeezed through;durchgezwängtes
squeegee;quetschwalze
squeegee (tie gum);trennplatte
squeezable;gefügig
squeeze (am.);tussi (sl.  freundin)
squeeze (am.);tussi (sl.  freundin)
squeezed;komprimierte,abgequetscht,quetschte
squeezed off;abgedrückt
squeezed out;ausgequetscht
squeezed through;durchgezwängt
squeezer;presse
squeezers;pressen
squeezes;quetscht
squeezing;abquetschend,quetschend
squeezing off;abdrückend
squeezing out;ausquetschend
squeezing through;durchzwängend
squelched;zermahlen,zermalmte
squelches;zermalmt,zermahlt
squelching;zermalmend,zermahlend
squib;frosch
squibs;frösche
squid;tintenfisch
squid (zool.);kalmar
squids;tintenfische
squiggle;schlingern
squiggled;verschnörkelte
squiggles;verschnörkelt
squiggling;verschnörkelnd
squiggly;verschnörkelt
squinted;schielte,geschielt
squinting;schielend
squints;schielt
squire;knappe
squired;begleitete
squires;begleitet
squiring;begleitend
squirmed;wandte sich,wand heraus
squirmier;ekliger
squirmiest;ekligste
squirming;herauswindend
squirms;windet sich,windet heraus
squirmy;eklig
squirrel;eichhörnchen
squirrel cage motor;käfigläufermotor
squirrels;eichhörnchen
squirt box (sl.);vergaser
squirted;gespritzt,verspritzt
squirting;verspritzend
squirts;verspritzt
squish;mus
squished;gequetscht
sri lanka (lk);sri lanka
ss;dampfer
ss-tray;edelstahlpalette
ssb (single sideband) receiver;einseitenbandempfänger
ssm;boden-boden-rakete
st;st.   sankt ...,str.   straße
st. anthony´s turnip;butterblume
st. bernard;bernhardiner
st. helena (sh);st. helena
st. john's wort;johanniskraut
st. nicholas' day;nikolaustag
st. pierre and miquelon (pm);st. pierre und miquelon
sta;planmäßige ankunftszeit
sta.;bhf.   bahnhof
stab;stich (messer-)
stab in one's/the back;dolchstoß (fig.)
stab with a dagger;dolchstich
stab with a knife;messerstich
stab wound;stichwunde
stab wounds;stichwunden
stab-in-the-back legend;dolchstoßlegende (hist.)
stabbed;erdolchte,erstach,gestochen
stabbed to death;erdolchte
stabbing;erdolchend,stich (schmerz),erstechend
stabbing pain in the chest;herzschmerz
stabbing to death;erdolchend
stabilised weather vane;stabilisierte windfahne
stability;störfestigkeit
stability (am.);kurvenfahrverhalten
stability (am.);kurvenfahrverhalten
stability constant;stabilitätskonstante
stabilization;stabilisierung
stabilizations;stabilisierungen
stabilizer;regler
stabilizers;stabilisatoren
stable;dauerhaft,beständig,stall
stable boy;stallbursche
stable in air;luftbeständig
stable mate;stallgefährte
stable mates;stallgefährten
stable properties;beständigkeiten
stable value;wertbeständigkeit
stableman;stallmeister
stableness;standfestigkeit
stables;stallungen
stabling;stallung
stabs;ersticht,sticht
stabs to death;erdolcht
stabs with a dagger;dolchstiche
stabs with a knife;messerstiche
staccato;abgehackt
stack;stapel
stack centres;achsabstand
stack gas (heat) loss;wärme-abgasverlust
stack loss (am.);wärme-abgasverlust
stack loss (am.);wärme-abgasverlust
stack of documents;aktenstapel
stack of paper;papierstapel
stack pointer;stapelzeiger
stack register;kellerspeicher
stack-room;magazin
stackable;stapelbar
stacked;gestapelt
stacker;ablagemagazin
stacker rack;hochregal
stacker truck;hubstapler
stacking;ablage
stacking arrangement;einbauschema
stacking height;stapelhöhe
stacks;magazin
stadia (rod);stab (bei landvermessung)
stadium;stadion
stadium announcer (sport);stadionsprecher
stadium clock;stadionuhr
stadiums;stadien
staff;stab
staff (2);belegschaft
staff activity;stabsarbeit
staff appointment scheme;stellenplan
staff appraisal;mitarbeitergespräch
staff department;personalabteilung
staff departments;personalabteilungen
staff exicutive;personalleiter
staff flight;stabsschwarm (luftwaffe)
staff locator;mitarbeiterrufanlage
staff position;stabsstelle
staff reduction;personalabbau
staff secretary;stabssekretärin
staff sergeant (br.);oberfeldwebel
staff sergeant (br.);oberfeldwebel
staff work;stabsarbeit
staff work time logging;personalzeiterfassung
staffed;stellte an
staffer;angestellte
staffers;angestellten
staffing;angestellte
staffing level;personaldecke
staffing services company;unternehmen für zeitarbeit
staffs;stäbe
stag;hirsch
stag beetle;hirschkäfer
stag hound;hetzhund
stage;stufe,schichtstufe [geol.]
stage design;bühnenbild
stage direction;bühnenanweisung
stage directions;bühnenanweisungen
stage director;regisseur
stage in life;altersstufe
stage make-up;bühnenschminke
stage name;künstlername
stage of development;entwicklungsstand
stage of life;lebensabschnitt
stage properties;theaterrequisiten
stage studies;grundstudium
stage tool;folgewerkzeug
stagecoach;postkutsche
stagecoaches;postkutschen
stagecraft;bühnenkunst
staged;veranstaltete,inszenierte,gestellt (fig.)
stagehand;bühnenarbeiter
stagehands;bühnenarbeiter
stages;bühnen
stagflation;stagflation
stagger;staffelung
staggered;gewankt,geschwankt,schwankte,gestaffelt
staggering;schwankend,wankend,taumelnd
staggeringly;schwankende
staggerings;staffelungen
staggers;wankt,koller
staghound;hetzhund
stagily;theatralische
staginess;theatralik
staging;inszenierung
stagings;inszenierungen
stagnancy;stillstand
stagnant;stockend,stagnierend,stillstehend
stagnantly;stockend,stillstehende
stagnation;stillstand
stagnation of sales;absatzstockung
stagnation of the market;absatzstockung
stagnations;stagnationen
stags;hirsche
stagy;theatralisch
staid;ruhig,gesetzt
staidness;gesetztheit
stain;schandfleck
stain (wood);beizen
stain remover;fleckwasser
stain-resistant;schmutzabweisend
stainable;befleckbar
stained;befleckte,beschmutzt
staining;beizen (holz),befleckend
stainless;rostfrei,fleckenfrei
stainless steel;nirostastahl
stainless steel (kitchen) sink;edelstahl-spülbecken
stainless steel armlet;edelstahlarmband
stainless steel bellows;edelstahlbalg
stainless steel bracelet;edelstahlarmband
stainless steel cutlery;edelstahlbesteck
stainless steel electrode;edelstahlelektrode
stainless steel exhaust system;edelstahl-auspuffanlage
stainless steel inliner;edelstahl-inliner
stainless steel kitchen sink;edelstahlspüle
stainless steel mesh;edelstahlgeflecht
stainless steel prothesis;edelstahlprothese
stainless steel reel;edelstahl-spiraleinsatz
stainless steel tray;edelstahlpalette
stainless steel wristband;edelstahlarmband
stainless steel wristlet;edelstahlarmband
stainlessly;makellose,rostfrei
stains;flecken,befleckt
staint;beize
stair;treppe (einzelne stufe)
stairback;hintertreppe
staircase;treppenhaus
staircases;treppen
staircorkscrew;wendeltreppe
stairhead;oberster treppenabsatz
stairmoving;rolltreppe
stairs;treppe
stairway (am.);treppe
stairway (am.);treppe
stairwell;treppenhaus
stake;einsatz
stake car;rungenwagen
stake tomato;stabtomate
staked;wettete
stakeholder;interessenvertreter
stakeholder (social science);anspruchsperson
stakeholders;interessengruppe
stakeout;überwachung
stakes;pfähle
staking;wettend
stalactite;stalaktit
stalagmite;stalagmit
stale;fad,abgestanden,altbacken
stale air;mief
stale bread;altbackenes brot
stale office air;büromief (muffige luft)
stalely;schaler,fad
stalemate;patt,patt
stalemating;patt setzend
staleness;schalheit
stalest;schalste
stalk;stengel (pflanze)
stalk-eyed fly;stielaugenfliege
stalked;stelzte,gestelzt
stalker;pirschjäger
stalking;stelzend
stalks;stelzt
stall;strömungsabriss (flugmechanik)
stall money;standgeld
stall speed [aviation];überziehgeschwindigkeit
stallage;stallgeld
stalled;würgte ab,abgewürgt
stalling;abwürgend
stalling/delaying tactics;hinhaltetaktik
stallion;hengst
stallions;zuchthengste
stalls;buden
stalwart;robust,handfest
stamen;staubbeutel
stamens;staubbeutel
stamina;ausdauer
stammer;stottern
stammered;stammelte,gestottert,gestammelt
stammerer;stotterer
stammering;stotternd,stammelnd,gestammel
stammers;stottert
stamp;kennzeichen
stamp collection;briefmarkensammlung
stamp duties;stempelgebühren
stamp duty;stempelgebühr
stamp for striking coins;münzprägestempel
stamp steel;stanzstahl
stamp-pad;stempelkissen
stamped;abgestempelt,gestempelte
stamped addressed envelope;frankierter rückumschlag
stamped in;eingestanzt
stamped sheet;stempelbogen
stamped sheets;stempelbögen
stamped steel;gestanzter stahl
stampede;exodus,massenhaftes verlassen
stampeded;rannte wild weg,in panik versetzt
stampedes;rennt wild weg,versetzt in panik
stampeding;in panik versetzend,wild wegrennend
stamper;stampfen
stamping;einstampfend,prägung
stamping ground;revier
stamping ink;stempelfarbe
stamping mill;stampfwerk
stamps;briefmarken
stance;haltung
stanch;standhaft,zuverlässig,fest (fig.),treu
stanched;stillte
stanches;stillt
stanching;stillend
stanchion;wagenrunge
stand;messestand
stand against sth.;widerstand gegen etw.
stand duties;bereitschaftsdienste
stand duty;bereitschaftsdienst
stand for;bedeuten
stand rental;standmiete
stand still;stillstandszeit
stand up collar;stehkragen
stand-alone;eigenständig
stand-by battery;notbatterie
stand-in;aushilfe (filmbranche)
stand-off bomb;vorreiterbombe
stand-offish;spröd,abweisend
standalone;selbstständig,selbständig [alt],solo
standalone computer;einzelrechner
standard;standard
standard (normal) pressure;normaldruck
standard german;hochdeutsch,hochdeutsch
standard accessory;mitgeliefertes zubehör
standard basis;standardbasis [math.]
standard condition;normalbedingung
standard deviation;standardabweichung
standard equipment (vehicle);serienausstattung
standard fitment;standardbereifung
standard fitting;serienmäßige ausstattung
standard frequency [radio];einheitsfrequenz
standard gauge;normalspur
standard gauges;richtmaße
standard german;hochdeutsch,hochdeutsch
standard interface;standardschnittstelle
standard load;normbelastung
standard of care;sorgfaltsmaßstab
standard of knowledge;wissensstand
standard of living;lebensstandard
standard pattern;normalprofil
standard price;einheitspreis
standard prices;einheitspreise
standard program;standardprogramm
standard quality;standardqualität
standard rim;normfelge
standard size;regelgröße
standard solution;standardlösung
standard solutions;standardlösungen
standard testing period;standardprüfzeit
standard time;normalzeit
standard times;normalzeiten
standard tolerances;allgemeintoleranzen
standard value;richtwert
standard values;richtwerte
standard wages;tariflohn
standard wire gauge (swg);normaldrahtlehre
standard wire gauge (swg);normaldrahtlehre
standard work;standardwerk
standard works;standardwerke
standardisation;normung
standardised (br.);genormt,normiert,standardisiert
standardised (br.);genormt,normiert,standardisiert
standardization;normierung
standards;normen
standards committee;normenausschuss
standards of living;lebensstandarde
standby;einsatzbereit,reserve
standby computer;reserverechner
standby time;bereitschaftszeit
standee;stehplatzinhaber
standing;stellung
standing about;herumstehend
standing at attention;stramm stehend
standing back;zurückstehend
standing by;beispringender
standing firm;feststehend
standing open;offenstehend
standing order;dauerauftrag
standing orders;daueraufträge
standing ovations;stehende ovationen
standing plasma test;kühlschranktest
standing position;stand
standing room;stehplatz
standing rule;satzung
standing the test;bewährend
standing there;dastehend
standing together;zusammenstehend [alt],zusammen stehend
standing wave;stehende welle
standing-crop cutting machine;mähmaschine
standings (sport);tabelle (sport)
standoff;unentschieden
standoffish;reserviert
standoffishly;reserviert
standover;schritthöhe
standpipe;standrohr
standpipes;standrohre
standpoint;standpunkt
standpoints;standpunkte
stands;gestelle
stands (football);tribüne
standstill;stockung
stanza;stanze
staple;heftklammer
staple commodities;stapelgut
stapled;klammerte
stapler;heftklammer
staplers;heftklammern
staples;heftklammern
stapling;klammernd
stappable connection;bewegliche verbindung
star;star
star break;kreuzbruch
star cluster;sternhaufen
star communication network;sternnetz
star connection;sternschaltung
star connections;sternschaltungen
star gauge;kreuzlochlehre
star guest;stargast
star harrow;sternwälzegge
star knob;sterngriff
star of bethlehem (rel.);weihnachtsstern
star of bethlehem (rel.);weihnachtsstern
star spangled;sternenbanner
star spangled banner;sternenbanner
star-dust;meteoritenstaub
star-shaped;sternförmig
star-shaped heat dissipator;kühlstern (wärmesenke)
starboard;steuerbord,steuerbord
starboard tack;backbordbug
starch;wäschestärke
starch flour;stärkemehl
starch solution;stärkelösung
starch sugar;stärkezucker
starched;steif (benehmen)
starchiness;steifheit
starchy;steif,gestärkt,stärkehaltig,formell
stardom;ruhm
stardust (sl.);kokain
stared;geglotzt,starrte,gestarrt
starer (one who stares);starrer
stares;glotzt,starrt
starfish;seestern
starfishes;seesterne
stargazer;sterngucker
stargazers;sterngucker
staring;in den hauptrollen,glotzend
stark;krass,schlicht,schier,rein,nackt,völlig
stark naked;splitterfasernackt,splitternackt
stark-naked;splitterfasernackt
starkly;absolut
starkness;unbestrittenheit
starless;sternlos
starlet;filmsternchen
starlight;sternenlicht
starlights;sternenlichter
starlike;sternförmig
starling;star
starlings;stare
starlit;sternklar,sternenklar
starred;mit sternzeichen versehen
starrier;sternhellere
starriest;sternhellste
starring;die hauptrolle spielend
starry;sternhell,sternen...
starry sky;sternenhimmel
stars;gestirn
stars in the sky;sterne am himmel
start;anfang
start address;anfangsadresse
start date;anfangstermin
start distance;startweg
start element;startschritt
start motion command;anlaufbefehl
start position;anfangslage
start pulse;startschritt
start-stop operation;start-stopp-betrieb
start-up;anlauf
start-up costs;anlaufkosten
start-up length;vorlaufstrecke
start-up peak;einschalt-stromspitze
startaddress;startadresse
started;gestartet
started up;aufgefahren
starter;vorspeise
starting;start,anfahrend
starting (tax) rate;eingangssteuersatz
starting capital;anfangskapital
starting character;anfangszeichen
starting compound;ausgangsverbindung
starting current;anlaufstrom
starting current limitation;anlaufstrombegrenzung
starting current limiter;anlaufstrombegrenzer
starting delimiter;anfangsbegrenzer
starting from;ausgehend von
starting material;ausgangsmaterial
starting motor;anwurfmotor
starting on hill;anfahren am hang
starting point;ausgangspunkt
starting points;ansatzpunkte
starting position;ausgangsposition
starting power;anfangskraft
starting salaries;anfangsgehälter
starting salary;anfangsgehalt
starting shot;startschuss
starting shots;startschüsse
starting situation;ausgangslage
starting substance;ausgangsstoff
starting time;anlaufzeit
starting torque;anlaufmoment
startings;starts
startled;aufgeschreckt,schreckte auf
startles;schreckt auf
startline;startzeile
startling;aufsehenerregend,aufschreckend
startlingly;aufschreckende
starvation;hungertod
starvation diet;hungerkur
starvation wages;hungerlohn
starved;verhungerte,gehungert
starveling;hungerleider
starvelings;hungerleider
starves;hungert,verhungert
starving;hungernd
stashed;versteckte
stashes;versteckt
stashing;versteckend
stat;statistik
state;status
state (of affairs);umstände
state ...;staatlich
state affair;staatsangelegenheit
state affairs;staatsangelegenheiten
state chancellery;staatskanzlei
state church;staatskirche
state coach;karosse
state coaches;karossen
state department (us);auswärtiges amt,außenministerium
state examination;staatsexamen
state funeral;staatsbegräbnis
state funerals;staatsbegräbnisse
state house;parlamentsgebäude
state library;landesbibliothek
state of affairs;bescherung
state of construction;bauzustand
state of cure;vulkanisationsgrad
state of development;entwicklungsstand
state of emergency;ausnahmezustand
state of health;gesundheitszustand
state of information;kenntnisstand
state of knowledge;kenntnisstand
state of mind;geistesverfassung
state of origin;herkunftsland
state of readiness;betriebsbereitschaft
state of revision;änderungsstand
state of shock;schockzustand
state of siege;belagerungszustand
state of the art;stand der technik
state office;landesamt
state prisoner;staatsgefangene
state prisoners;staatsgefangenen
state secret;staatsgeheimnis
state secretary;außenminister
state secrets;staatsgeheimnisse
state security service;staatssicherheitsdienst
state television;staatsfernsehen
state trial;staatsprozess
state trials;staatsprozesse
state variable;zustandsvariable
state visit;staatsbesuch
state visits;staatsbesuche
state-controlled;staatlich geleitet
state-of-the-art;topmodern,modernst
state-owned;staatlich (unternehmen)
state-run;staatlich geleitet
statecraft;staatskunst
stated;angegeben
stated period;angegebene frist
statedly;festgesetzt
statehood;eigenstaatlichkeit
statehouse;kapitol
statehouses;kapitole
stateliness;stattlichkeit
stately;stattlich,imposant
statement;abrechnung
statement (data) on;angabe über
statement (of account);(konto-) auszug
statement of account;kontoauszug
statement of accounts;rechenschaftsbericht
statement of claim;klagebegründung
statement of cost;kostenaufstellung
statement of defence;klageerwiderung
statement of grounds;begründung
statement of illustrations;illustrationsvermerk
statement of place;ortsangabe
statement of responsibility;verfasserangabe
statement of size;umfangsangabe
statement part too large;anweisungsteil zu groß
statements;aussagen
statements of account;kontoauszüge
statements of accounts;rechenschaftsberichte
statements of claim;klagebegründungen
statements of costs;kostenaufstellungen
statements of place;ortsangaben
states;beschaffenheiten
states of emergency;ausnahmezustände
states of mind;geistesverfassungen
states of siege;belagerungszustände
statesmanship;staatskunst
statesmen;staatsmänner
stateswoman;staatsfrau
stateswomen;staatsfrauen
static;elektrostatisch,feststehend
static electricity charge;statische aufladung
static friction;haftreibung
static imbalance;statischer halbmesser
static inhibitor;antistatikum
static loaded radius;statischer halbmesser
static noise;störgeräusch
static optical memory;optischer speicher
static out-of- balance;statischer halbmesser
static unbalance;statischer halbmesser
static warfare;stellungskrieg
static warfares;stellungskriege
staticizer;serien-parallel-umsetzer
staticizing;befehlsübernahme
statics;statik
stating;angebend,aussagend
station;station,bhf.   bahnhof
station clock;stationsuhr
station cycle polling;stationsumfrage
station house (am.);polizeiwache
station house (am.);polizeiwache
station master;stationsvorsteher
station wagon (am.);kombi
station wagon (am.);kombi
stationary;feststehend,ortsfest
stationary compactor;müllpresse
stationary fire extinguisher;ortsfester feuerlöscher
stationary thresher;dreschmaschine
stationer;schreibwarenhändler
stationeries;papierwaren
stationers;schreibwarenhändler
stationery;papierware
stationing costs;stationierungskosten
stations;bahnhöfe
statistic;statistik
statistically;statistisch gesehen
statistician;statistiker
statisticians;statistiker
statistics;statistik
stator;drehmomentstütze
stats;statistiken
statuaries;bildhauer
statuary;bildhauer
statue;bildsäule
statue of liberty;freiheitsstatue
statues;standbilder
stature;format
statures;gestalten
status;zustand
status line (inform.);statusleiste,statuszeile
status message;statusmeldung
status signal;meldung
status symbol;statussymbol
status symbols;statussymbole
status utility;statusnutzen
statute;satzung
statute law;kodifiziertes recht
statute-barred;verjährt
statutes;satzungen
statutorily;gesetzlich
statutory;satzungsgemäß
statutory copy;pflichtexemplar
statutory corporation;körperschaft
statutory declaration;eidesstattliche erklärung
statutory holidays;die gesetzlichen feiertage
statutory period of limitation;verjährungsfrist
stauffer lubricator;staufferbuchse
stauffer screw-down greaser;staufferbuchse
staunch;stramm (überzeugt),zuverlässig
staunchly;zuverlässige
staunchly conservative;stramm konservativ (ugs.)
staunchness;festigkeit
stave;vers
staved;abwehren,einschlagen
staving;einschlagend
stay;halt
stay abroad;auslandsaufenthalt
stay at home;stubenhocker
stay of execution;vollstreckungsschutz
stay!;bleib!
stay-at-home dad;hausmann
stay-down key;feststellbare taste
stayed;geblieben
stayed away;ausgeblieben
stayed down;sitzengeblieben
stayed in bed;liegengeblieben
stayed overnight;übernachtete
stayed with;dabeigeblieben
stayer;steher
staying;bleibend,weilend
staying away;ausbleibend
staying down;sitzen bleibend,sitzenbleibend [alt]
staying in bed;liegenbleibend
staying overnight;übernachtend
staying power;stehvermögen
staying with;dabeibleibend
stays;mieder,bleibt
stays overnight;übernachtet
std;selbstwählfernverkehr
stead;stelle
steadfast;unverwandt,fest,felsenfest,unentwegt
steadfastly;unbeweglich
steadfastness;unentwegtheit
steadied;stellte sicher
steadier;fester
steadiest;festigste
steadily;stetige,stet,zuverlässig
steadiness;zuverlässigkeit
steads;stellen
steady;ordentlich,fest,dauer...,solide,stetig
steady as a rock;felsenfest
steady braked load;dauerbremsüberbelastung
steady client;stammfreier (jargon)
steady john (am.);stammfreier (jargon)
steady john (am.);stammfreier (jargon)
steady load;dauerlast
steady on!;halt!
steady rain;dauerregen
steady rise;gleichmäßiger anstieg
steady state;dauerleistung
steady state [tech.];eingeschwungen
steady!;ruhig blut!,sachte!
steadying;sicherstellend
steak;steak
steak fork;steakgabel
steak knife;steakmesser
steak set;steakbesteck
steal away;davonschleichen
stealing;stehlend,entwendend
stealing away;davonschleichend
stealing from;bestehlend
steals;stiehlt,entwendet
steals from;bestiehlt
stealth;heimlichkeit
stealth aircraft;tarnkappenflugzeug (mil.)
stealth airplane;tarnkappenflugzeug (mil.)
stealth boat;tarnkappenboot (mil.)
stealth bomber;tarnkappenbomber (mil.)
stealth drone;tarnkappendrohne (mil.)
stealth fighter;tarnkappenjäger (mil.)
stealth plane (coll.);tarnkappenflugzeug (mil.)
stealthily;heimlich
stealthiness;heimlichkeiten
stealthy;heimlich
steam;dampf
steam back-pressure regulator;abblasegrenzdruckregler
steam bath;dampfbad
steam baths;dampfbäder
steam chest;schieberkasten
steam cooker;dampfgarer
steam distillation;wasserdampfdestillation
steam engine;dampfmaschine
steam engines;dampfmaschinen
steam exhaust connection;abdampfverbindung
steam exhaust end;abdampfteil
steam exhaust section;abdampfteil
steam generator;dampferzeuger
steam heating;dampfheizung
steam heatings;dampfheizungen
steam injector;wasserdampfstrahlpumpe
steam locomotive;dampflok,dampflokomotive
steam locomotives;dampfloks
steam mass fraction;dampfgehalt
steam navigation;dampfschiffahrt
steam purge;wasserdampfspülung
steam quality;dampfgehalt
steam turbine;dampfturbine
steam void fraction;dampfvolumenanteil
steam-carbon reaction;wassergasreaktion
steam-volatile;wasserdampfflüchtig
steamboat;dampfschiff
steamed;dampfte,gedampft
steamer;dampfschiff
steamers;dampfer
steamier;dunstiger
steamiest;dunstigste
steamily;dunstig
steaminess;dampfigkeit
steaming;dampfen,dampfend
steamroller;dampfwalze
steamrollers;dampfwalzen
steams;dampft
steamship;dampfer
steamships;dampfschiffe
steamshovel;löffelbagger
steamy;dampfig
steed;ross
steeds;rosse
steel;stahl
steel (bracing) strut;stahlstrebe
steel (car) body;stahlkarosserie
steel (disk) wheel;stahlscheibenrad
steel (drill) bit;stahlbohrer
steel (flat) washer;stahl-unterlegscheibe
steel (heating) boiler;stahlheizkessel (heizkessel)
steel (kitchen) sink;stahl-spülbecken
steel (pipe) clamp;stahlrohrschelle
steel (pipe) coil;stahlrohrschlange
steel and iron;stahl und eisen
steel annulus;stahlring
steel arch;stahlbogen
steel arch support;stahlbogenausbau
steel area;stahlquerschnitt
steel armlet;stahlarmband
steel armor (am.);stahlpanzer
steel armor (am.);stahlpanzer
steel armored (am.);stahlgepanzert
steel armored (am.);stahlgepanzert
steel armoring (am.);stahlpanzerung
steel armoring (am.);stahlpanzerung
steel armour (br.);stahlpanzer
steel armour (br.);stahlpanzer
steel armoured (br.);stahlgepanzert
steel armoured (br.);stahlgepanzert
steel armouring (br.);stahlpanzerung
steel armouring (br.);stahlpanzerung
steel arrow;stahlpfeil
steel back plate;stahlrückwand
steel backing;stahlstützschale
steel backplate;stahlrückwand
steel bail;stahlhenkel
steel ball;stahlluppe
steel band conveyor;stahlbandförderer
steel bar;stahlstab (eher dick)
steel barrel;stahltonne
steel bars;stabstahl
steel base;stahlauflage
steel bath tub;stahlbadewanne
steel beam;stahlträger (messgerät)
steel bell;stahlmuffe (rohre)
steel bellows;stahlbalg
steel belted radial;stahlgürtelreifen
steel belted radial tyre (br.);stahlgürtelreifen
steel belted radial tyre (br.);stahlgürtelreifen
steel belted tyre;stahlgürtelreifen
steel binder;stahlbügel (bautechnik)
steel bitt;stahlpoller (an deck)
steel blade;stahlblatt
steel block;stahlrolle (flaschenzug)
steel body;ganzstahlkarosserie
steel bollard;stahlpoller (an land)
steel bolt;stahlbolzen (in schloss)
steel bottle;stahlflasche
steel box;stahlkiste
steel brace;stahlschelle (verbindung)
steel bracelet;stahlarmband
steel bracket;stahlschelle (verbindung)
steel braid;stahllitze
steel braiding;stahlgeflecht
steel breaker tire (am.);stahlgürtelreifen
steel breaker tire (am.);stahlgürtelreifen
steel breaker tyre;stahlgürtelreifen
steel bucket;stahlblecheimer
steel building;stahlgebäude
steel bulkhead;stahlschottwand
steel bullet;stahlgeschoss (geschoss)
steel buoy;stahltonne (boje)
steel bush;stahlbuchse
steel business;stahlgeschäft
steel button;stahlknopf
steel cabinet;stahlschrank
steel cable;stahltrosse
steel cage;stahlkäfig
steel camshaft;stahlnockenwelle
steel can;stahlkanne
steel can (am.);stahldose
steel can (am.);stahldose
steel canister;stahlkanister
steel canning;stahlummantelung
steel cap;stahlkappe (allg.)
steel capstan;stahlpoller
steel carrier;stahlgrundkörper
steel cartridge;stahlpatrone
steel case;stahlhülse
steel casing;stahlhülle
steel casting;stahlgießen (verfahren)
steel chain;rundstahlkette
steel chimney (stack);stahl-schornstein
steel chip;stahlsplitter
steel chips;stahlspäne
steel cladding;stahlplattierung
steel clamp;stahlklemme (verbindung)
steel clasp;stahl-verbindungsklammer
steel claw;stahlklaue
steel clip;stahlklammer (klein)
steel coating;stahlbeschichtung
steel coil;stahlcoil (wickelkörper)
steel collar;stahlhülse (an maschine)
steel company;stahlgesellschaft
steel concern;stahlkonzern
steel conduit (pipe) thread;stahlpanzerrohrgewinde
steel conduit clamp;stahlrohrschelle
steel conduit clip;stahlrohrschelle
steel cone;stahlkegel
steel construction;stahlbau
steel construction worker;stahlbauarbeiter
steel constructions;stahlbauten
steel container;stahlcontainer
steel containment;stahlsicherheitshülle
steel cord;stahlcord (reifen)
steel cord fabric;stahlcordbahn (reifen)
steel cord tyre;stahlkordreifen
steel core;stahlseele
steel cornice;stahlsims
steel corporation;stahlgesellschaft
steel cotter pin (am.);stahlsplint
steel cotter pin (am.);stahlsplint
steel cover;stahlhülle (abdeckung)
steel cramp;stahlkrampe (bautechnik)
steel crisis;stahlkrise
steel cross arm;stahlausleger (mast)
steel cube;stahlwürfel
steel cutlery;stahlbesteck
steel cylinder;stahlrolle
steel dentures;stahlgebiss
steel derrick;stahlausleger (schiff)
steel desk;stahlschreibtisch
steel disc (br.);stahlscheibe
steel disc (br.);stahlscheibe
steel disk (am.);stahlscheibe
steel disk (am.);stahlscheibe
steel dog;stahlklaue
steel door;stahlklappe
steel door frame;stahlzarge
steel drill;stahlbohrer
steel drum;stahltrommel
steel dust;stahlstaub
steel edge;stahlkante
steel electrode;stahlelektrode
steel encasement;stahlhülle
steel engraving;stahlstich
steel engravings;stahlstiche
steel eraser;radiermesser
steel exhaust (air) stack;stahl-abluftkamin
steel expanding bracelet;stahlgliederarmband
steel facing;stahlverkleidung
steel fence;stahlzaun
steel fiber (am.);stahlfaser
steel fiber (am.);stahlfaser
steel fiber concrete (am.);stahlfaserbeton
steel fiber concrete (am.);stahlfaserbeton
steel fibers (am.);stahlfasern
steel fibers (am.);stahlfasern
steel fibre (br.);stahlfaser
steel fibre (br.);stahlfaser
steel fibre concrete (br.);stahlfaserbeton
steel fibre concrete (br.);stahlfaserbeton
steel fibres (br.);stahlfasern
steel fibres (br.);stahlfasern
steel finery;stahlfrischherd
steel flap;stahlklappe
steel flechette;stahl-flechette
steel floor;stahlboden (fußboden)
steel flue;stahlschornstein
steel foam;stahlschaum
steel foil;stahlfolie (dünn)
steel folium;stahllamelle (sehr dünn)
steel footing;stahlunterlage (unterlage)
steel fork;stahlfeder (fahrzeugbau)
steel formwork;stahlschalung
steel foundry;stahlgießerei
steel fragment;stahlfragment
steel frame;stahlbügel (gestellartig)
steel frame construction;stahlskelettbau
steel framework;stahlgerüst
steel framing;stahlskelettbau
steel frog;stahlrumpf (pflug)
steel fuselage;stahlrumpf (flugzeug)
steel gate;stahltor
steel giant;stahlkoloss
steel girder;stahlträger
steel goods;stahlwaren
steel grade;stahlsorte
steel grain;stahlkorn (im gefüge)
steel granule;stahlkorn
steel grate;stahlgitter (rost)
steel grating;stahlrost (eines ofens)
steel gray (am.);stahlgrau
steel gray (am.);stahlgrau
steel grid;stahlrost
steel grit;stahlkorn (scharfkantig)
steel group;stahlkonzern
steel hand;stahlhand
steel handle;stahlgriff
steel hatch;stahlluke
steel hatchway;stahlluke (im schiff)
steel hawser;stahltrosse (schiffstau)
steel heel;stahlabsatz (am schuh)
steel helmet;stahlhelm
steel helmets;stahlhelme
steel hinge;stahlscharnier
steel hook;stahlhaken
steel housing;stahlgehäuse
steel hub;stahlmuffe (rohre)
steel idler;stahlrolle (spannrolle)
steel incorporation;stahlgesellschaft
steel ingot;stahlblock
steel inliner;stahl-inliner
steel interlock device;stahlriegel (sperre)
steel jacket;blechmantel
steel jacket bullet;stahlmantelgeschoss
steel jacketing;stahlverkleidung (mantel)
steel jaw;stahlbacke
steel jib;stahlausleger (kran)
steel joist;stahlträger
steel kitchen sink;stahlspüle
steel knob;stahlknauf
steel ladder;stahlleiter
steel ladle;stahlwerkspfanne
steel lamella;stahllamelle (sehr dünn)
steel lamination coupling;stahllamellenkupplung
steel latch;stahlriegel (schloss)
steel lattice bar;stahlgitterstab
steel lattice mast;stahlgittermast
steel lattice silo;stahlgittersilo
steel lattice-bar;stahlgitterstab
steel leaf;stahlblatt (feder)
steel leaf spring;stahlblattfeder
steel leaves;stahllamellen (federn)
steel leg;stahlbein
steel lever;stahlhebel
steel lid;stahldeckel
steel liner;stahlbuchse
steel lining;stahlauskleidung
steel link;stahlring (kettenglied)
steel lock;stahlriegel (schloss)
steel manufacturer;stahlhersteller
steel mast;stahlmast
steel measuring tape;stahlbandmaß
steel melt;stahlschmelze
steel mesh;stahlgeflecht
steel mesh fabric;baustahlgewebe
steel mill;stahlwalzwerk
steel mill dust;stahlwerkstaub
steel mold;stahlform
steel molding chamotte;stahlformschamotte
steel molding sand;stahlformsand
steel nail;stahlnagel
steel needle;stahlnadel
steel net;stahlnetz
steel nib;stahlfeder (schreibfeder)
steel notch;stahlkimme
steel nozzle;stahldüse
steel nut;stahlmutter
steel outer casing;stahlmantel (gehäuse)
steel outrigger;stahlausleger (stützfuß)
steel overlay;stahlauflage (überzug)
steel particle;stahlkorn
steel pawl;stahlklaue (sperrklinke)
steel piling;stahlspundwand
steel pin;stahlstift
steel pipe clamp;stahlschlauchschelle
steel pipe clip;stahlschlauchschelle
steel pivot;stahlzapfen (drehzapfen)
steel plain washer;stahlunterlegscheibe
steel plaiting;stahldrahtgeflecht
steel plank;stahlbohle
steel plant (am.);stahlwerk
steel plant (am.);stahlwerk
steel plate;stahlblech-tafel
steel plating;stahlplattierung
steel plug;stahlkegel (verschluß)
steel pommel;stahlknauf (verdickung)
steel post;stahlpfosten
steel powder;stahlpulver
steel producer;stahlhersteller
steel product;stahlerzeugnis
steel products;stahlerzeugnisse
steel projectile;stahlprojektil
steel prop;stahlstempel
steel prothesis;stahlprothese
steel pulley;stahlrolle (an maschinen)
steel quill;stahlpinole
steel rack;stahlregal
steel rear sight;stahlkimme
steel reel;stahlspule
steel reinforcement;stahlversteifung
steel rest;stahlauflage (ablage)
steel retainer;stahlraste
steel rib;stahlrippe
steel rim;stahlfelge
steel ring;stahlring (allg.)
steel rivet;stahlniet
steel rod;stahlstab
steel roll;stahlrolle
steel roller;stahlwalze
steel rope;stahlseil
steel rule;stahlmaßstab
steel runway;stahlplattenstartbahn
steel scaffold;stahlgerüst (baugerüst)
steel scaffolding;stahlgerüst (baugerüst)
steel scale;stahlmaß
steel scrap;stahlschrott
steel sector;stahlsektor
steel shackle;stahlbügel (schloss)
steel shape;baustahl (stahlprofile)
steel share certificate;stahlaktie (aktienpapier)
steel shares;stahlaktien
steel sheet;stahlfolie
steel sheet pile;stahlspundbohle
steel shell;stahlpanzer
steel shield;stahlschild
steel ship;stahlschiff
steel shore;stahlstrebe
steel shot;stahlkies
steel skeleton;stahlskelett
steel skeleton building;stahlskelettbau
steel skeleton structure;stahlskelettbauweise
steel sleeper;stahlschwelle
steel sleeve;stahlschutzrohr
steel sleeve clamp;stahlmuffe (klemmmuffe)
steel slider;stahlgleitbacke
steel sliding roof;stahlschiebedach (ssd)
steel slot closer;nutenschieber
steel slug;stahlplatine
steel smokestack;stahlschornstein
steel socket;stahlmuffe (rohre)
steel splinter;stahlsplitter
steel split pin (br.);stahlsplint
steel split pin (br.);stahlsplint
steel spoked wheel;stahlspeichenrad
steel spring;stahlfeder
steel springs;stahlfedern
steel stabilizer;stahlveredler
steel stack;stahl-schornstein
steel stage;stahlgerüst (bühne)
steel staging;stahlgerüst (baugerüst)
steel staircase;stahltreppe
steel stairs;stahltreppe
steel stanchion;stahlpfosten (bautechnik)
steel stand;stahlgerüst (sockel)
steel staple;stahlklammer (zum heften)
steel stiffener;stahlaussteifung
steel stock coil;stahlblechbandbund
steel strip;stahlband
steel stud bolt;stahlstiftschraube
steel stylus;stahlgriffel
steel suitcase;stahlkoffer
steel surface;stahloberfläche
steel table;stahltisch
steel tank;stahltank (zum lagern)
steel tape;stahlband (maßband)
steel tape armour (br.);bandstahlbewehrung
steel tape armour (br.);bandstahlbewehrung
steel taper;stahlkegel (keilförmig)
steel tin (br.);stahldose
steel tin (br.);stahldose
steel toe;stahlkappe (schuh)
steel tooth;stahlzahn
steel torsion bar;stahldrehstabfeder
steel tower;stahlturm
steel track (chain);stahlkette (gleiskette)
steel trade;stahlhandel
steel trading;stahlhandel
steel trap door;stahlklappe (fallklappe)
steel trap-door;stahlklappe (fallklappe)
steel tray;stahltablett
steel tread;stahltritt (einer leiter)
steel trellis;stahlgitter (bautechnik)
steel trust;stahltrust
steel tub;stahlwanne
steel tube;stahlröhre (rohrförmig)
steel tube fuselage;stahrohrrumpf
steel tun;stahlbottich (tank)
steel vane;stahlblatt (lamelle)
steel vat;stahlbottich (fass)
steel vault (am.);stahlkammer
steel vault (am.);stahlkammer
steel wall;stahlwandung
steel wedge;stahlkeil
steel welding;stahlschweißen
steel wire;stahldraht
steel wire mesh cutters;baustahlmattenschneider
steel wire rope;stahldrahtseil
steel wool;stahlwolle
steel worker;stahlbauer
steel works;stahlwerk
steel wristband;stahlarmband
steel wristlet;stahlarmband
steel-backed bearing;stahlstützschalenlager
steel-belt drive;stahlbandantrieb
steel-core bullet;stahlkerngeschoss
steel-core projectile;stahlkerngeschoss
steel-encapsulated;stahlgekapselt
steel-girder construction;stahlbau (bauwerk)
steel-girder frame;stahlgerüst (gerippe)
steel-jacket projectile;stahlmantelprojektil
steel-melting furnace;stahlschmelzofen
steel-plate conveyor;stahlgliederförderband
steel-reinforced door;panzertür
steel-rope belt;stahlseilgurt
steel-tube chair;stahlrohrstuhl
steel-tube furniture;stahlrohrmöbel (pl)
steel-tube table;stahlrohrtisch
steel-wire armored cable (am.);stahldrahtbewehrtes kabel
steel-wire armored cable (am.);stahldrahtbewehrtes kabel
steel-wire-armored (am.);stahldrahtbewehrt
steel-wire-armored (am.);stahldrahtbewehrt
steel-wire-armoured (br.);stahldrahtbewehrt
steel-wire-armoured (br.);stahldrahtbewehrt
steeled;gestählt
steelier;härter
steeliest;härteste
steeliness;härte
steelmaking;stahlerzeugung
steelmaking (pig) iron;stahlroheisen
steelmaking furnace;stahlwerksofen
steels;stähle
steelware;stahlwaren
steelwork;stahlwerk
steelworker;stahlwerke
steelworkers;stahlarbeiter
steelworks;stahlwerk
steely;stahlig (wein),stahlhart,stählern
steelyard;schnellwaage
steelyards;laufgewichtswaagen
steem pressure;dampfdruck
steep;einweichen,abschüssig
steep coast;steilküste
steep incline;steiler anstieg
steep line edges;ätzflanken
steep-angle taper;steilkegel
steeped;weichte ein
steeped in legend;sagenumwoben (ort,objekt)
steepened;machte steil
steepens;macht steil
steeping;einweichend
steeple;kirchturm
steeplechase;hindernisrennen
steepled;betürmt
steeples;kirchtürme
steepness;steilheit
steeps;steilhänge
steer;junger ochse
steer angle;lenkwinkel
steer tube;gabelschaft
steerage;steuerung
steerages;zwischendecke
steerance;lenkung
steered;steuerte,gesteuert
steered wheel;gelenktes rad
steering;steuerung,steuernd
steering column;lenksäule
steering committee;lenkungsausschuss
steering correction;lenkberichtigung
steering effort;lenkaufwand
steering feel;lenkgefühl
steering firmness;lenkfestigkeit
steering geometry;lenkgeometrie
steering input;lenkwinkeleingabe
steering link;spurstange
steering lock;radanschlag
steering lock angle;einschlagswinkel
steering pad;rutschplatte
steering plate;führungsplatte
steering play;lenkungsspiel
steering post;lenksäule
steering precision;lenkpräzision
steering ratio;lenkungsübersetzung
steering response;rückstellmoment
steering response time;lenkungsansprechzeit
steering stop;lenkanschlag
steering wheel;steuer
steering wheel angle;lenkradwinkel
steering wheels;steuerräder
steering-column lock;lenkradschloss
steering-wheel lock;lenkradschloss
steerings;steuerungen
steers;steuert
steersman;rudergänger
steersmen;rudergänger
stellar;sternenförmig
stellar evolution;sternentwicklung
stellite dish;satellitenantenne
stem;stange
stem base;ventilfuß
stem cell (biol.);stammzelle
stem sawfly;halmwespe
stem turn;stemmbogen
stem turns;stemmbögen
stemmed;stemmte,eingedämmte
stemming;stemmend,eindämmend,besatz (bergbau)
stems;stammwörter
stench;gestank
stencil;matrize
stenciled;schablonierte
stenciling;schablonierend
stencilling;maskentechnik
stencils;schablonen
stenograph;stenogramm
stenographer;stenograph
stenographers;stenographen
stenographic;stenographisch
stenographical;stenographisch
stenographically;stenographische
stenography;stenographie
stenopeic glasses;stenopäische brille
stenopeic spectacles;stenopäische brille
stenotypist;stenotypist
stentorian voice;stentorstimme
stentorian voices;stentorstimmen
step;ablaufschritt (einzelne stufe)
step aside;geh zur seite
step by step;schritt für schritt
step counterbore;mehrstufen-senker
step drill;stufenbohrer
step enabling condition;weiterschaltbedingung
step function;treppenfunktion [math.]
step ladder;stufenleiter
step ladders;stufenleitern
step logic element;ablaufglied
step of a procedure;arbeitsschritt
step out;ausschreiten
step range;stufung
step setting mode;betriebsart schrittsetzen
step size;schrittweite
step steer;lenkwinkelsprung
step switching;schrittschaltung
step width;schrittweite
step-by-step;schrittweise,einzelschritt...
step-by-step change;sukzessive veränderung
step-by-step plan;stufenplan
step-in;straßenslipper
step-parent;stiefelternteil
step-parents;stiefeltern
step-up gear unit;übersetzungsgetriebe
stepbrother;stiefbruder
stepbrothers and stepsisters;stiefgeschwister
stepchild;stiefkind
stepchildren;stiefkinder
stepdaughter;stieftochter
stepdaughters;stieftöchter
stepfather;stiefvater
stepfathers;stiefväter
stepladder;stufenleiter
stepladders;stufenleitern
steplike;stufenartig
stepmom;stiefmutter
stepmother;stiefmutter
stepmotherly;stiefmütterlich
stepover (football);übersteiger
steppe;steppe
stepped;gestuft
stepped building;terrassenhaus
stepped drill;stufenbohrer
stepped forward;hervorgetreten
stepped grommet;schulterdichtung
stepped out;ausgeschritten
stepped reamer;formreibahle
steppes;steppen
stepping forward;hervortretend
stepping motor;schrittmotor
stepping out;ausschreitend
steppingstone;sprungbrett
steppingstones;sprungbretter
steps;stufen
stepsister;stiefschwester
stepsisters;stiefschwestern
stepson;stiefsohn
stepsons;stiefsöhne
stepwise;schrittweise
steradian;steradiant (sr,raumwinkel)
stereo;stereoanlage
stereo cam (am.);stereokamera
stereo cam (am.);stereokamera
stereo camera;stereokamera
stereo equipment;musikanlage
stereochemical;stereochemisch
stereometry;stereometrie
stereophonic;stereophonisch
stereophonically;sterophonischen
stereoscope;stereoskop
stereoscopes;stereoskope
stereoscopic;stereoskopisch
stereoscopic camera;stereokamera
stereoscopic microscope;stereomikroskop
stereoscopic picture;stereoaufnahme
stereoscopic pictures;stereoaufnahmen
stereoscopic record;stereoplatte
stereoscopic records;stereoplatten
stereoscopically;stereoskopische
stereospecific;stereospezifisch
stereotype;stereotyp
stereotyped;klischeehaft
stereotyped idea;klischeevorstellung
stereotyped ideas;klischeevorstellungen
stereotyped thinking;schubladendenken
stereotypes;stereotypen,stereotypiert
stereotypical;stereotypisch
stereotypical expression;floskel
stereotypically;stereotypische
stereotyping;stereotypierend
stereotypy;stereotypie
sterile;keimfrei
sterilely;steril
sterileness;fruchtlosigkeit
sterility;keimfreiheit
sterilization;sterilisation
sterilizations;sterilisationen
sterilized;sterilisiert,keimfrei gemacht
sterilized milk;sterilisierte milch
sterilizer;sterilisator
sterilizers;sterilisatoren
sterilizes;sterilisiert,macht keimfrei
sterilizing;keimfrei machend,sterilisierend
sterling quality;gediegenheit
stern;ernst,heck
stern ( test;hart
sternal;brustbein
sterner;strenger
sternest;strengste
sternly;streng,ernst
sternness;strengheit
sternum;brustbein
sternums;brustbeine
sternutation;niesen
stertorously;röchelnde
stethoscope;stethoskop
stethoscopes;stethoskope
stethoscopic;stethoskopisch
stethoscopically;stethoskopische
stevedore;stauer
stew;kohl
steward;kellner
stewardess;aufwärterin
stewardship;verwalteramt
stewardships;verwalterämter
stewed;dämpfte,geschmort,gedämpft
stewed fruit;kompott
stewing;schmorend,dämpfend
stews;schmort,dämpft
stfu;halt die schnauze!
sth. is all greek to sb.;etw. ist für jdn. chinesisch
sth. is all greek to sb.;etw. ist für jdn. chinesisch
sth. worthy of the name;etw.,das den namen verdient
stick;schläger
stick bombing;bombenreihenwurf
stick man;strichmännchen
stick no bills!;zettel ankleben verboten!
stick printer;stabdrucker
stick to facts;seien sie sachlich
stick to facts!;bleiben sie sachlich!
stick-figure;strichmännchen
stick-in-the-mud;ein ewig gestriger (ugs.)
stick-on bra;haftschalen-bh
stick-type incendiary bomb;stabbrandbombe
sticked;gehaftet
sticker;schlachtmesser,zu lange bleibender gast
sticker (am.);angeklebter strafzettel,knöllchen
sticker (am.);angeklebter strafzettel,knöllchen
stickers;aufkleber
stickier;klebriger
stickiest;klebrigste
stickily;klebrig
stickiness;klebrigkeit
sticking;klebend,festklebend
sticking on;anklebend
sticking point;haftgrenze
sticking together;verklebend
stickleback;stichling
stickled;verfechtete
stickler;verfechter
sticklers;verfechter
stickles;verfechtet
stickling;verfechtend
stickman;strichmännchen
sticks;klebt,haftet
sticks together;verklebt
sticky;pappig,klebrig
sticky bra;klebe-bh
stiction;haftreibung
stiff;eingerostet (steif)
stiff (coll.);leiche
stiff as a poker;stocksteif
stiff brush;schmutzbürste
stiff neck;genickstarre
stiffened;steifte,gesteift
stiffener;versteifung
stiffeners;versteifungen
stiffens;wird steif
stiffly;steif,kräftig
stiffness;steifigkeit
stifled;erstickte
stifles;erstickt
stifling;erstickend
stigma;brandmal
stigmas;brandmale
stigmatic;stigmatisch
stigmatical;stigmatische
stigmatization;brandmarkung
stiles;steigen
stiletto;pfennigabsatz
stiletto fly;dolchfliege
stiletto heel;pfenningabsatz
stiletto-heeled shoe;stöckelschuh
stilettoes;stilette
still;noch,still,doch,trotzdem,nach wie vor,dennoch
still camera;fotokamera
still hunt;pirsch
still in the dark;immer noch im dunkeln tappend
still life;stilleben
still picture;festbild
still water;totwasser (fluss,bach)
stillbirth;totgeburt
stillbirths;totgeburten
stillborn;totgeboren
stillborn baby;totgeburt (kind)
stillborn child;totgeburt
stillborn children;totgeburten
stilled;beruhigte
stillest;stillste
stilling;beruhigend
stillness;stille
stills;beruhigt
stilly;ruhig
stilt;stelze (vogel)
stilt bug;stelzenwanze
stilted;gestelzt,geziert
stiltedly;gezierte,gestelzt
stiltedness;geziertheit
stilts;stelzen
stimulant;anregend,anregungsmittel
stimulantly;anregend
stimulants;anregungsmittel
stimulated;angekurbelt,angeregt,stimulierte
stimulates;stimuliert,regt an
stimulating;ankurbelnd,anregend,erregend
stimulation;reizung
stimulations;anregungen
stimulative;anregend
stimulator;anreger
stimulators;anreger
stimuli;anregungen
stimulus;ansporn
stimulus satiation;reizüberflutung
stimulus threshold;schwellenwert
sting;stachel
stinged;gestochen
stinger;schlag
stingers;schläge
stingier;geiziger
stingiest;geizigste
stingily;geizig
stinginess;geiz
stinging nettle;brennessel
stingray (zool.);stachelrochen
stings;gestochen,sticht
stingy;geizen
stingy with sth.;karg (knapp) bemessen
stink;mief (gestank)
stink bomb;stinkbombe
stink bombs;stinkbomben
stink bug;stinkwanze
stink trap (coll.);geruchsverschluss (wc)
stinker;stinker
stinkers;stinker
stinkier;widerlicher
stinkiest;widerlichste
stinking;stinkend
stinkingly;widerlich
stinkingness;widerlichkeit
stinks;stinkt
stinky;stinkende
stint;strandläufer
stinted;knapp,kärglich,knausrig,karg
stinting;absparend
stipate;dichtgedrängt
stipend;gehalt
stipends;gehälter
stippled;tüpfelte
stipples;tüpfelt
stippling;tüpfelnd
stipulated;vereinbarte,vereinbart
stipulates;vereinbart
stipulating;vereinbarend
stipulation;bedingung
stipulations;vereinbarungen
stipulatory;vereinbarend
stir;aufregung
stiring;rührend
stirling engine;stirlingmotor
stirred;gerührt
stirred up;umgerührt
stirrer;rührwerk
stirring;rührend
stirring of ...;gefühlsregung
stirring spoon;rührlöffel
stirring up;umrührend
stirringly;rührend
stirrup;steigbügel
stirrup pants;steghose
stirrups;steigbügel
stirs;rührt
stitch;stich (schmerz)
stitched;abgesteppt,genäht,nähte
stitched together;zusammen geheftet,zusammengeheftet [alt]
stitched up;zugeheftet
stitcher;hefter (heftmaschine)
stitches;näht
stitches in the side;seitenstechen
stitching;absteppend,nähend
stitching silk;stickseide
stitching together;zusammenheftend [alt],zusammen heftend
stitching up;zuheftend
stitching wire;heftdraht
stn;bhf.   bahnhof
stoat;braunes hermelin,wiesel
stochastic;zufällig
stochastical;zufällig
stock;in bausch und bogen,aktien
stock and barrel;völlig,in grund und boden
stock brokers;börsenmakler
stock bull;zuchtbulle
stock bulls;zuchtbullen
stock cell (elec.);stammzelle (akkumulator)
stock certificate;aktienzertifikat
stock clerk;lagerverwalter
stock control;lagerbestandskontrolle
stock corporation;aktiengesellschaft
stock corporation (am.);ag   aktiengesellschaft
stock corporation (am.);ag   aktiengesellschaft
stock corporations;aktiengesellschaften
stock cube;brühwürfel
stock exchange;börse
stock exchange dealing;börsenhandel
stock exchange index;börsenindex
stock exchange list;kurszettel
stock exchange transaction;börsengeschäft
stock exchanges;börsen
stock farmer;viehzüchter
stock farmers;viehzüchter
stock farming;viehzucht
stock jobber;börsenspekulant
stock jobbers;börsenspekulanten
stock list;börsenbericht
stock lists;börsenzettel
stock market;börse
stock material info record;infosatz für lagermaterial
stock of game;wildstand
stock of wine;weinlager
stock of wines;weinlager
stock option;aktienoption
stock pigeon (columba oenas);hohltaube
stock pigeon (columba oenas);hohltaube
stock portfolio;aktienbestand
stock price (am.);aktienkurs
stock price (am.);aktienkurs
stock receipt;wareneingang (vorgang)
stock split;aktiensplit
stock still;stockstill
stock taking;bestandsaufnahme
stock trading;aktienhandel
stock turn rate;umschlagshäufigkeit
stock voting right;aktienstimmrecht
stock yield;aktienrendite
stock-account;bestandskonto
stock-check;bestandsaufnahme
stock-keeping;lagerhaltung
stock-receipt;wareneingang
stock-still;mäuschenstill (reglos)
stockade;einpfählung
stockade (am.);militärgefängnis
stockade (am.);militärgefängnis
stockades;einfriedungen
stockbroker;börsenmakler
stockbrokers;börsenmakler
stocked;gelagert
stockfish;stockfisch
stockholder;effektenbesitzer
stockholder's decision;gesellschafterbeschluss
stockholders;effektenbesitzer
stockiness;stämmigkeit
stocking;strumpf
stockings;strümpfe
stocklist;stückliste
stockpile;aufstapeln
stockpiling;aufstapelnd
stockroom;lagerraum
stockrooms;lagerräume
stocks;bestände
stocks of the game;wildstände
stocktaking;inventur
stocktaking of oneself;selbstbesinnung
stockturn;lagerumschlag
stocky;untersetzt
stockyard;stapelplatz
stockyards;stapelplätze
stodge;pampe (essen) [ugs.]
stodgier;unverdaulich
stodgiest;unverdaulichste
stodgily;ungelenk
stodginess;unverdaulichkeit
stodgy;schwerfällig
stoic;stoiker,stoisch
stoical;stoische
stoically;stoischen
stoichiometry;stöchiometrie
stoicism;gleichmut
stoicly;stoisch
stoics;stoiker
stoked;schürte
stoker;beschickungsanlage
stoker-fired furnace;rostfeuerung
stokers;heizer
stokes;schürt
stoking;schürend
stole;entwendete,stola
stole from;bestahl
stolen;gestohlen
stolen away;davongeschlichen
stolen from;bestohlen
stolen} (from);stehlen,bestehlen
stolid;stur
stolidity;sture
stolidly;sturen
stolidness;sturheit
stomach;magen
stomach ache;leibschmerzen
stomach bug;magen-darm-infekt
stomach cancer;magenkrebs
stomach trouble;magenbeschwerden
stomach-ache;leibschmerzen
stomachache;leibschmerzen
stomacher;mieder
stomachers;mieder
stomachs;mägen
stomped;gestampft
stone;gestein
stone age;steinzeit
stone baking oven;steinbackofen
stone blind;stockblind
stone bolt;steinschraube
stone carver;steinhauer
stone carver's mallet;steinhauerschlegel
stone casket (am.);steinsarg
stone casket (am.);steinsarg
stone coffin;steinsarg
stone collector;steinsammler
stone cottage;häuschen aus naturstein
stone crusher;steinbrecher
stone cutting saw;steinsäge
stone deaf;stocktaub
stone dozer;steinroder (landmaschine)
stone drill;steinbohrer
stone ejector;steinabweiser
stone floor;estrich (bodenbelag)
stone fruit;steinfrucht
stone king crab;nördliche steinkrabbe
stone mason's hammer;steinmetzhammer
stone pit;steinbruch
stone pusher;steinroder (landmaschine)
stone sledge;steinspalthammer
stone wedge;steinkeil
stone-cutter's mallet;steinhauerschlegel
stone-dead;mausetot
stonecarver;steinhauer
stonecutter;steinmetz
stonecutter's mallet;steinmetzschlegel
stonecutters;steinmetzen
stoned;gesteinigt
stonefly;steinfliege
stoneground;in einer steinmühle gemahlen
stonemason;steinmetz
stonemason's hammer;steinmetzhammer
stonemasons;steinmetzen
stoner (sl.);kiffer
stones;steine
stonewalled;mauerte
stonewalls;mauert
stoneware;steingut
stoneware glaze;steinzeugglasur
stoniness;härte
stonings;steinigungen
stony;steinig
stood;gestanden
stood about;herumgestanden
stood at attention;stramm gestanden
stood back;zurückgestanden
stood by;beigesprungen
stood firm;festgestanden
stood open;offengestanden
stood still;stehengeblieben
stood the test;bewährtest
stood there;dagestanden
stood together;zusammengestanden [alt],zusammen gestanden
stood};stehen
stooge;strohmann
stooges;strohmänner
stool;stuhl
stools;schemel (kot)
stoop;bücken
stop;aufenthalt
stop button;stopptaste
stop distance;stoppweg
stop element;stoppschritt
stop it! cut it out!;lass den quatsch!
stop joking!;lassen sie das spaßen!
stop light;bremslicht
stop lights;bremslichter
stop position;endlage
stop pumping me!;so fragt man bauern aus!
stop talking;hör auf zu reden
stop valve;absperrventil
stop watch;stoppuhr
stop watches;stoppuhren
stop-motion camera;zeitrafferkamera
stopcock;sperrhahn
stopcocks;sperrhähne
stopgap;lückenfüller
stopgaps;lückenbüßer
stoplight;stopplicht
stoplights;stopplichter
stopover;zwischenstopp
stoppage;sperrung
stoppage time;nachspielzeit (fußball)
stoppages;hemmungen
stopped;angehalten
stopped up;zugestopft
stopper;stöpsel
stopping;anhaltend,abbruch (sport),haltend
stopping down;abblenden (kamera)
stopping place;halteplatz
stopping places;halteplätze
stopping restriction;halteverbot
stopping restrictions;halteverbote
stopping up;zustopfend
stoppled;stöpselte zu
stopples;stöpselt zu
stoppling;zustöpselnd
stops;hält
stopwatch;stoppuhr
stopway [aviation];stoppbahn
storage;speicherung
storage allocation;speicherzuweisung
storage archive;datenarchiv
storage area network;speichernetzwerk
storage battery;akkumulator
storage capacity;speicherkapazität
storage cell;speicherzelle
storage circuit;silospeicher [elektr.]
storage control;speicherkontrolle
storage density;speicherdichte
storage depot;lagerhalle
storage device;speichergerät
storage gauge;totalisator
storage hierarchy;speicherhierachie
storage library;magazinbibliothek
storage location;speicherelement
storage medium;datenträger
storage occupancy;speicherbelegung
storage organization;speicherorganisation
storage period;aufbewahrungsfrist
storage plan;lagerplan
storage position;speicherstelle
storage power plant;speicherkraftwerk
storage power station;speicherkraftwerk
storage protection;speicherschutz
storage space;speicherraum
storage system;speichersystem
storage technology;speichertechnik
storage temperature;aufbewahrungstemperatur
storage tube;speicherbildschirm
storage type;speichertypus
storage water heater;speicher-wassererwärmer
storages;lagerungen
store;laden
store away from heat!;vor hitze schützen!
store of knowledge;wissensschatz
store room;lagerraum
store rooms;lagerräume
store utilization factor;speicherbelegungsfaktor
store-and-forward principle;teilstreckenverfahren
stored;gelagert,speicherte,gespeichert
stored procedure;gespeicherte prozedur
storefront;fassade
storefronts;fassaden
storehouse;lagerhaus
storehouses;lager
storekeeper;lagerverwalter
storekeepers;lagerverwalter
storeroom;lagerraum
storerooms;lagerräume
stores;kaufhäuser
stores of knowledge;wissensschätze
storey;stock
storeyed;...stöckig
stories;geschichten
storing;speicherung,lagernd,speichernd
stork;storch
storks;störche
storm;sturm
storm signal;sturmsignal
storm signals;sturmsignale
storm troopers;sturmabteilung
stormed;erstürmt
stormier;stürmischer
stormiest;stürmischste
stormily;stürmisch
storminess;gewitter
storming;erstürmend
storms;erstürmt
stormy;heftig,hitzig,stürmisch
stormy sea;aufgewühlte see
story;schwank
story of someone's life;lebensgeschichte
storyboard;ablaufplan (tv,film)
storybook;märchenbuch
storybooks;märchenbücher
storyteller;märchenerzähler
storytellers;märchenerzähler
stout;beleibt
stouter;dicker,wackeren
stoutest;wackerste,dickste
stoutly;beleibt
stoutness;beleibtheit
stove;einschlagen,küchenherd
stove tile;ofenkachel
stovepipe;ofenrohr
stovepipes;ofenröhre
stoves;herde
stove} in;einschlagen
stove} off;abwehren
stow it!;halt's maul!
stowage;ladung
stowages;ladungen
stowaway;blinder passagier,versteckter passagier
stowaways;blinde passagiere,versteckte passagiere
stowed away;verdrückte
stowing away;verdrückend
stows away;verdrückt
strabismus;schielen
straddle carrier;portalhubwagen
straddled;gespreizt
strafed;schnauzte an
strafer;tiefflieger
strafers;tiefflieger
strafes;schnauzt an
strafing;anschnauzend
straggled;streifte umher
straggler;nachzügler
stragglers;nachzügler
straggles;streift umher
straggling;umherstreifend
straggly;weitläufig
straight;schnurstracks,unverfälscht,unverdünnt,gerade
straight (coll.);heterosexuell
straight ahead;geradeaus
straight angle;gestreckter winkel
straight back saw;fuchsschwanz (werkzeug)
straight box end wrench (am.);gerader ringschlüssel
straight box end wrench (am.);gerader ringschlüssel
straight box wrench (am.);gerader ringschlüssel
straight box wrench (am.);gerader ringschlüssel
straight cutting snips;durchlaufblechschere
straight engine;reihenmotor
straight hair;glattes haar
straight line;gerade [math.]
straight on;geradeaus
straight out;glätten
straight pane hammer;vorschlaghammer
straight pattern snips;durchlaufblechschere
straight through;querdurch
straight track;gerades gleis
straight up;ungelogen
straight up (coll.);ohne eis [cocktails]
straight-back saw;säge mit geradem rücken
straight-line;linear,gradlinig
straight-line edger saw;besäumkreissägemschine
straight-line sander;schwingschleifer
straight-running ability;geradeauslaufeigenschaft
straight-set;geschränkt (säge)
straight-set saw blade;geschränktes sägeblatt
straight-sided tyre;stahlmantelreifen
straight-tined harrow;egge mit starren zinken
straight-tube microscope;mikroskop mit geradtubus
straightaway;auf anhieb,stracks
straightedge;haarlineal
straighten;gerade machen,gerade werden
straighten out;entzerre
straightened;machte gerade,gerade geworden
straightened out;entzerrte
straightening;gerade machen,gerade werdend
straightening out;entzerrend
straightens;wird gerade,macht gerade
straightens out;entzerrt
straighter;direkter
straightest;direkteste
straightforward;eindeutig,ehrlich
straightforwardly;ehrliche
straightforwardness;ehrlichkeit
straightly;direkt,gerade
straightness;geradheit
straightway;schnurstracks
strain;spannung
strain analysis;dehnungsanalyse
strain gage;spannungsprüfer
strain gauge;dehnmessstreifen
strain harden;kalthärten
strain hardened;kaltgehärtet
strain hardening;kalthärtend,verfestigung
strain relief;zugentlastung
strain to rupture;bruchdehnung
strain-gauge torque transducer;drehmomentsensor mit dms
strained;spannte an,angespannt,angestrengt
strainer;sieb
straining;anspannend,anstrengend
straining after effect;effekthascherei
strains;strengt an,anspannungen
strait;schmal
strait jacket;zwangsjacke
strait jackets;zwangsjacken
straitened;beschränkte
straitening;beschränkend
straitens;beschränkt
straitjacket;zwangsjacke
straitjackets;zwangsjacken
straitlaced;prüde
straits;meerenge
strand;strand
strand isolation;drahtisolation
stranded;arbeitslos,gestrandet,steckengeblieben,in not
stranded goods;strandgut
stranded wire;litzendraht
stranding;strandend,scheitern
strands;strandet,strände
strange;mysteriös,skurril,befremdend,fremde,fremd
strange customer;komischer vogel (ugs.)
strange system;fremdsystem
strange to say;merkwürdigerweise
strangely;seltsame,merkwürdige
strangeness;fremdartigkeit
stranger;fremde
strangers;fremden
strangest;absonderlichste,seltsamste
strangle;erwürgen
strangled;erdrosselte,strangulierte,erwürgte
stranglehold;würgegriff
strangleholds;würgegriffe
strangler;würger
stranglers;würger
strangles;erdrosselt,erwürgt,stranguliert
strangling;strangulierend,erdrosselnd,erwürgend
strangulated;schnürte ab,abgeschnürt
strangulates;schnürt ab
strangulating;abschnürend
strangulation;strangulierung
strangulations;strangulierungen
strap;riemen
strap bra;träger-bh mit trägern
strap dress;trägerkleid
strap wrench;bandschlüssel
strap-end;riemenzunge
strap-handle;seitlicher henkel
straphanger;stehplatzinhaber
strapless;schulterfrei
strapless bra;trägerloser bh
strapless dress;trägerloses kleid
strapless top;trägerloses oberteil
strapped;geschnallt,angeschnallt,schnallte
strapped bra;bh
strapped down;festgeschnallt
strapped pants;steghose
strapped trousers;steghose
strapper;dralles mädchen
strappers;dralle mädchen
strapping;drall (mädchen),stramm (kind),schnallend
strapping down;festschnallend
strapping plug;brückenstecker
straps;schnallt,zugbänder
strass;strass
strata;schichten
stratagem;list
stratagems;listen
strategically;strategisch
strategies;strategien
strategist;stratege
strategists;strategen
strategy;vorgehensweise
stratification;schichtung
stratifications;schichtungen
stratified;geschichtet
stratifies;schichtet
stratifying;schichtend
stratoliner;stratosphärenkreuzer
stratoliners;stratosphärenkreuzer
stratosphere;stratosphäre
stratospheres;stratosphären
stratospheric;stratosphärisch
stratum;schicht
stratums;schichten
straw;strohhalm
straw coloured;strohfarben
straw fire;strohfeuer
straw hat;strohhut
straw hats;strohhüte
straw yellow;hellgelb
strawberries;erdbeeren
strawberry;erdbeere
strawberry allergy;erdbeerallergie
strawberry milk;erdbeermilch
strawmat;strohmatte
straws;strohhalme
stray;verirrt
stray (elec.);streuverlust
stray bullet;irrläufer (gewehrkugel)
stray projectile;verirrtes geschoss
strayed;gestreunt,abgeirrt,streunte
strayed to;zugelaufen
strayer;streuner
straying;abirrend,streunend
strays;irrt ab,streunt
streak;streifen
streak of bad luck;pechsträhne
streaked;streifte
streaker;flitzer (nacktläufer)
streakily;gestreift
streaking;streifend
streaks;streift
streaks of bad luck;pechsträhnen
streaky;streifig
stream;strom
stream barker;wasserstrahlentrinder
stream barking;wasserstrahlentrinden
stream frog;griechischer frosch
stream of air;luftströmung (technik)
stream of bombs;bombenstrom
stream velocity;fließgeschwindigkeit
stream(ing);strömung
stream-dwelling bug;grundwanze
streamed;strömte,geströmt
streamer;luftschlange
streaming;strömend
streaming birefringence;strömungs-doppelbrechung
streamlet;bächlein
streamlets;bächlein
streamline;stromlinie
streamlined;stromlinienförmig
streamlined fairing;stromlinienverkleidung
streamlined fuselage;stromlinienförmiger rumpf
streamliner;stromlinienzug
streamliners;stromlinienzüge
streamlines;stromlinien
streams;strömt
street;straße (in der stadt)
street address;straße (in adresse)
street alarm box;feuermelder (im freien)
street cleaning;straßenreinigung
street collection;straßensammlung
street directory;straßenverzeichnis
street fight;straßenkampf
street fighting;straßenkampf
street harlot;straßenhure
street hawker;straßenhändler
street hooker;straßennutte
street lighting;straßenbeleuchtung
street musician;straßenmusikant
street number;hausnummer
street prostitute;straßendirne
street prostitution;straßenprostitution
street refuge;verkehrsinsel
street shoe;straßenschuh
street strumpet;straßendirne
street sweeper;straßenkehrer
street tart;straßennutte (vulg.)
street urchin;straßenjunge
street walker;straßenprostituierte
street walking girl;straßenmädchen
street walking harlot;straßenhure
street walking hooker;straßennutte
street walking prostitute;straßenprostituierte
street walking tart;straßennutte
street walking whore;straßenhure
street wench;straßenhure
street whore;straßenhure
street-walker;straßenprostituierte
street-walking;strich (prostitution)
street-walking harlot;straßenhure
street-walking hooker;straßennutte
street-walking prostitute;straßenprostituierte
street-walking prostitution;straßenprostitution
street-walking tart;straßennutte
street-walking whore;straßenhure
streetcar;bim (österr.) (ugs.)
streetcars;straßenbahnwagen
streets;straßen
streetwalker;straßenprostituierte
streetwalking girl;straßenmädchen
streetwalking harlot;straßenhure
streetwalking hooker;straßennutte
streetwalking tart;straßennutte
strength;stärke
strength behaviour;festigkeitsverhalten
strength of character;charakterstärke
strength of materials;festigkeitslehre
strength of mind;seelenstärke
strength property;festigkeitseigenschaft
strength values;festigkeitskennwerte
strengthened;angereichert,bestärkte,gestärkt,stärkte
strengthened-side rim;felge mit verstärktem flansch
strengthener;verstärkung
strengthening;stärkung,stärkend,bestärkend
strengthens;bestärkt,stärkt
strengths;kräfte
strenuous;stramm (arbeit,marsch),tüchtig,anstrengend
strenuously;anstrengende,tüchtig
strenuousness;anstrengung
strep;streptokokkus
streptococcus;bakteriengattung
streptomycin;streptomycin
stress;beanspruchung
stress analysis;spannungsanalyse
stress analyst;statiker
stress analysts;statiker
stress at school;schulstress
stress bolt;dehnschraube
stress crack;spannungsriss
stress cycles endured;aufgetretene lastspielzahl
stress mark;betonungszeichen
stressed;betont,gestresst
stressed skin;strapazierte haut
stressed-skin fuselage;rumpfschale
stresses;betont
stressful;stressig,stressvoll
stressfully;stressvolle
stressing;betonend
stretch;strecke
stretch in the fuselage;rumpfstreckung
stretch mini (skirt);stretch-mini
stretch mini skirt;stretchminirock
stretch of way;wegstrecke
stretch pants;lastexhose
stretch skirt;stretch-rock
stretch trousers;keilhosen
stretch waistband;dehnbund
stretched;aufgespannt,spannte,gedehnt
stretched steel;gestreckter stahl
stretcher;tragbahre
stretcher (brick);läuferstein im mauerwerk
stretcher holder;tragenhalterung
stretcher mount (assembly);tragenlagerung
stretcher mounting;tragenlagerung
stretcher platform;tragentisch
stretchers;tragen
stretches;streckt,spannt,dehnt
stretches of way;wegstrecken
stretching;streckung,dehnend,spannend,aufspannend
stretching hammer;schweifhammer
stretching over several years;mehrjährig
stretching vibration;streckschwingung
stretchy;dehnbar
strewed;bestreute
strewed};bestreuen,streuen
strewing;streuend,bestreuend
strewn;bestreuen,streuen,gestreut
strews;bestreut,streut
strewth!;da legst du dich nieder!
stria;riefe
striae;riefen
striated;gestreift
striation;streifenbildung
striations;streifenbildungen
stricken};treffen,schlagen,streiken,stoßen
strict;pingelig,straff (streng),streng
stricter;unnachsichtigere,strenger
strictest;unnachsichtigste,strengste
strictly;strenges,grundsätzlich,pingelig
strictly by the book;schulmäßig (machen)
strictly increasing function;echt steigende funktion
strictly speaking;strenggenommen,eigtl.   eigentlich,genaugenommen
strictly to rule;streng nach vorschrift
strictness;strenge
stricture;verengung
stridden};übersteigen,durchschreiten,schreiten
stridence;schärfe
stridency;grellheit
strident;scharf,kreischend
stridently;scharfe
strides;schreit
striding;schreitend
strife;unfriede
strifle;zerrissenheit
strigency;zwingender beweis
strike;stoß
strike breaker;streikbrecher
strike breakers;streikbrecher
strike pay;streiklohn
strike pays;streiklöhne
strike price;ausübungspreis
strikebound;streik bestimmt
strikebreaker;streikbrecher
strikebreakers;streikbrecher
striked;gestreikt,streikte
strikeout;ausdenken,durchgestrichen
striker;streikende
striker (football);stürmer
strikers;streikenden
strikes;schlägt
strikethrough;durchgestrichen
striking;eklatant,anschlagend,markant,auffallend
striking back;zurückschlagend
striking box wrench;ringschlagschlüssel
striking clock;schlaguhr
striking clocks;schlaguhren
striking face wrench (am.);schlag-maulschlüssel
striking face wrench (am.);schlag-maulschlüssel
striking hammer;anschlaghammer
striking mechanism;schlagwerk
striking mechanisms;schlagwerke
striking open end wrench;maulschlagschlüssel
striking out;ausholend
striking price;basispreis
striking tool;schlagwerkzeug
striking wrench (am.);schlag-maulschlüssel
striking wrench (am.);schlag-maulschlüssel
striking-face box wrench;schlag-ringschlüssel
striking-face open-end wrench;schlag-maulschlüssel
strikingly;auffallend
string;zeichenkette
string (panty);string-tanga
string bag;einkaufsnetz
string bags;einkaufsnetze
string constant exceeds line;string-konstante zu lang
string expession expected;string-ausdruck erwartet
string gadget;texteingabefeld
string orchestra;streichorchester
string orchestras;streichorchester
string quartet;streichquartett
string quartets;streichquartette
string thong;string-tanga
string thong (panty);string-tanga
string thong bikini;stringtanga-bikini
string thong panty;string-tangahöschen
string variable expected;string-variable erwartet
stringband;streichorchester
stringbands;streichorchester
stringed;bespannt
stringed instrument;saiteninstrument
stringed instruments;saiteninstrumente
stringency;strenge
stringent;zwingend beweisen,zwingend,pingelig
stringently;zwingend,strenge
stringer;saitenaufzieher
stringier;strähnigere,klebrige
stringiest;strähnigste,klebrigste
stringily;zäh,faserig
stringing;aufreihend,besaitend
strings;zeichenketten,bespannt
strings (mus.);streicher
stringy;zäh,klebrig,strähnig
strip;zeichenketten,schmaler streifen
strip bar;striplokal (bar)
strip chart recorder;streifenschreiber
strip club;striplokal
strip joint (coll.);striplokal
strip map;marschskizze
strip mining (am.);tagebau
strip mining (am.);tagebau
strip rate;abtraggeschwindigkeit
strip reader;streifenleser
strip reconnaissance;streifenaufklärung (mil.)
strip steel;bandstahl
strip winding;gewickelte lauffläche
stripe;streifen
stripe skirt;streifenrock
striped;streifte,gestreifte
striped skirt;gestreifter rock
striped skunks;streifenskunks
stripeless tree frog;mittelmeer-laubfrosch
striping;streifend
stripline;trennlinie
stripling;bürschchen
striplings;grünschnäbel
stripped;entkleiden,entkleidet
stripper;farbentferner
stripper (coll.);abisolierwerkzeug
stripping;abziehend,entkleidend
stripping pressure;abscherdruck
stripping tool;abisolierwerkzeug
strips;zieht ab
striptease;entkleidungsnummer
striptease act;stripteasenummer
striptease bar;striptease-bar (bar)
striptease club;stripteaselokal
striptease nightclub;striptease-bar
stripteaser;stripteasetänzerin
stripteasers;stripteasetänzerinnen
strived;strebte,eiferte,bestrebte
striven;geeifert
striven};sich bemühen,bestrebt sein
striver;streber
strivers;streber
strives;strebt,eifert,bestrebt
strives for;eifert
striving;bestrebend,strebsam,strebend
striving for;eifernd
strobe pulse;abtastimpuls
stroboscope;stroboskop
stroboscopy;stroboskoptechnik
strode;schreitete
stroke;stoß
stroke of lightning;blitzschlag
stroke of luck;glücksfall
stroke of the brush;pinselstrich
stroked;streichelte,gestreichelt
strokelet;leichter schlaganfall
strokes;stöße,hiebe
strokes of lightning;blitzschläge
stroking;streichelnd
stroksman;schlagmann
stroll;spaziergang
strolled;gebummelt
stroller;spaziergänger
strollers;spaziergänger
strolling;schlendernd,umherziehend
strolling actor;wanderschauspieler
strong;kampfstark
strong as a horse;baumstark
strong box;stahlfach
strong coffee;espresso
strong gas;starkgas
strong hot grog;steifer grog
strong mustard;scharfer senf
strong room;stahlkammer
strong rooms;stahlkammern
stronger;kampfstärkere
stronger commitment;stärkeres engagement
strongest;kampfstärkste,stärkste
stronghold;feste
strongholds;festen
strongly;tief,kräftig,nachhaltig,stark
strongness;stärke
strongroom;tresor
strontium;strontium
strontium nitrate;strontiumnitrat
strophes;strophen
strophic;strophisch
stropped;zog ab
stropping;abziehend
stroppy;patzig,pampig (ugs.  frech),unwirsch
strops;zieht ab
strove;eiferte
strove for;eiferte
struck;angeschlagen,geschah,treffen,streiken,schlagen
struck back;zurückgeschlagen
struck dumb with horror;sprachlos vor entsetzen
struck out;ausgeholt
structural;struktur...,strukturell
structural analysis;strukturanalyse
structural carbon-steel plate;baustahlblech
structural change;strukturänderung
structural changes;strukturänderungen
structural characteristics;strukturbedingungen
structural data;strukturdaten
structural dynamics;strukturdynamik
structural element;bauteil
structural engineering;hochbau
structural formula;strukturformel
structural model;strukturmodell
structural shell;baukörper
structural steel;baustahl (stahlprofile)
structural steel erection;stahlbau
structural steel section;stahlbauprofil
structurally;strukturelle
structure;gliederung
structure chart;struktogramm
structure of fuselage;aufbau des rumpfes
structure too large;datenstruktur zu groß
structure-borne sound;körperschall
structured;gegliedert,strukturiert
structured data;strukturierte daten
structureless;ungegliedert
structures;strukturen
structuring;strukturierung
structuring of operations;ablauforganisation
strudel;strudel
struggle;kampf,ringen
struggle for existence;existenzkampf
struggle for freedom;freiheitskampf
struggle for survival;lebenskampf
struggled;gerungen,strampelte,gekämpft
struggled with;abgemüht
struggler;kämpfer
struggles;ringt,kämpft,strampelt
struggles for existence;existenzkämpfe
struggles for freedom;freiheitskämpfe
struggling;kämpfend,ringend
struggling with;abmühend
strugglingly;strampelnd
strummed;klimperte
strumming;klimpernd
strumpet;dirne
strumpets;dirnen
strums;klimpert
strung;besaitet
strung-out;langgestreckt
strut;stütze
strut tower;federbeinturm
struts;versteift,verstrebt,stolziert
strutted;versteifte,stolzierte,verstrebte
strutting;stolzierend,verstrebung,verstrebend
struwwelpeter;der struwwelpeter (liter.)
strychnine;strychnin
stuary;flussmündung
stub;stichleitung
stub (am.);kontrollabschnitt
stub (am.);kontrollabschnitt
stub shaft;wellenstumpf
stubbed;rodete
stubbier;kürzer
stubbiest;kürzeste
stubbing;rodend
stubble;stoppel
stubble cultivator;schälgrubber
stubble field;stoppelfeld
stubble fields;stoppelfelder
stubbles;stoppeln
stubbly;stoppelig
stubbly beard;stoppelbart
stubborn;starrköpfig,eigensinnig
stubbornly;hartnäckige
stubbornness;eigensinn
stubby;stoppelige
stubs;stümpfe,rodet
stucco;stuckieren,stuck
stuccoed;stuckierte
stuccoer;stukkateur (künstler)
stuccoer's iron;stuckateureisen
stuccoes;stuckiert
stuccoing;stuckiernd
stuccowork;stuckarbeit
stuck;stecken geblieben,festgeklebt
stuck on;angeklebt
stuck together;verklebte
stuck-up;hochnäsig
stuck};setzen,befestigen,stecken,stechen,anhängen
stud;stehbolzen
stud (winter tyre);spike (winterreifen)
stud (winter tyre);spike (winterreifen)
stud book;zuchtbuch
stud books;herdenbücher
stud extractor;stehbolzenausdreher
stud farm;pferdegestüt
stud hole;spikeloch
stud hole diameter;bolzenlochdurchmesser
studded;beschlug,dicht besetzt,uebersät,bespickt
studded tyre;spikereifen
studding;besetzend
student;student,stud.   studiosus,student
student (am.);schulkind
student (am.);schulkind
student assistant;studentische hilfskraft
student body;studentenschaft
student card;studentenausweis
student club;studentenclub
student council;schülermitverwaltung
student exchange;schüleraustausch
student identity card;studentenausweis
student league;burschenschaft
student life;studentenleben
student microscope;schülermikroskop
student nurse;lernschwester
student representation;schülervertretung
student research project;studienarbeit
student services;studentenwerk
student union;studentenwerk
student's desk;schülerpult
student's uniform;schuluniform
students;studenten
students council;studentenvertretung
students of a/the department;fachschaft
students';studentisch
students' fraternity;studentenverbindung
students' hostel;studentenwohnheim
students' living community;studenten-wg
students' microscope;schülermikroskop
studied;studierte,untersucht,einstudiert
studiedly;absichtlich
studies;studien
studies at universities;universitätsstudien
studies from the nude;aktstudien
studies of languages;sprachstudien
studio;künstlerwerkstatt
studio camera;atelierkamera
studios;studios
studious;fleißig
studiously;fleißige,fleißig
studiousness;fleiß
studs;beschlägt
study;fleiß
study at a university;universitätsstudium
study from the nude;aktstudie
study further;weiterbilden
study group (school);arbeitsgruppe
study nurse;projektschwester
study of languages;sprachstudium
study of literature;literaturwissenschaft
study of soils;bodenkunde
study path;studiengang
study paths;studiengänge
study sheet;arbeitsstudienbogen
study trip;studienreise
study trips;studienreisen
studying;studierend,einstudierend
studying further;weiterbildend
stuff;stopfen,zeug
stuffed;ausgestopft,gefüllte,stopfst
stuffed animal;plüschtier/stofftier
stuffed turkey;gefüllter truthahn
stuffed vineleaves;gefüllte weinblätter
stuffier;stickiger
stuffiest;stickigste
stuffily;stickig
stuffiness;langeweile
stuffing;ausstopfend,stopfend,füllung (braten)
stuffing box;stopfbüchse
stuffing boxes;stopfbüchsen
stuffing-box seal;stopfbuchse
stuffings;füllungen
stuffs;stopft,polstert
stuffy;stickig
stultification;verdummung
stultified;blamierte,veralberte
stultifies;veralbert,blamiert
stultifying;veralbernd,blamierend
stumbled;gestolpert,stolperte
stumbles;stolpert
stumbling;stolpernd
stumbling block;hemmschuh
stump;stumpf
stump speaker;wahlredner
stump speeches;wahlreden
stumped;verblüffte
stumpier;plumper
stumpiest;plumpeste
stumpily;plump
stumpiness;plumpheit
stumping;verblüffend
stumps;stümpfe
stumpy;plump,stumpfartig
stun grenade;blendgranate
stung;stank,gestochen
stung};brennen (auf),jemanden aktiv werden lassen
stunk;stinken,gestunken
stunk};stinken
stunned;fassungslos,verblüfft,betäubte,benommen
stunner;mordsding
stunning;betäubend
stunningly;betäubend
stuns;betäubt
stunt;kunststück
stunt flying;kunstflug
stunted;verkrüppelte
stunted growth;verkümmerung
stuntman;stuntman,sensationsdarsteller
stuntmen;sensationsdarsteller
stunts;verkrüppelt,kunststücke
stupe (sl.);dummkopf
stupefaction;betäubung
stupefied;betäubte
stupefies;verblüfft,betäubt
stupefying;verblüffend,betäubend
stupendous;fantastisch,erstaunlich,enorm
stupendously;erstaunliche
stupendousness;großartigkeit
stupid;blöd,tumb (scherzh.),dumm,blödsinnig
stupid fool;blödmann
stupid person's advertisement;werbung dummer leute
stupid thing to do;dummheit (handlung)
stupid.;in der kürze liegt die würze.
stupidities;beschränktheiten
stupidity;dummheit
stupidly;dumm,dummerweise
stupidness;dummheiten
stupidy;dummheit
stupor;stumpfheit
stuporous;stümperhaft
sturdier;kräftiger,stämmigere
sturdiest;kräftigste,stämmigste
sturdily;kräftig
sturdiness;kräftigkeit
sturdy;fest,drall (schenkel),stramm (junge,waden)
sturgeon;stör
sturgeons;störe
sturm and drang;sturm und drang
stutter;stottern
stuttered;stotterte,gestottert
stutterer;stotterer
stutterers;stotterer
stuttering;stotternd
stutteringly;stotternde
stutters;stottert
stuttgart beer festival;cannstatter volksfest
sty;gerstenkorn
stygian;stygisch
style;stil
styled;entwarf
styleguide (style guide);stilanleitung
styler;modezeichner
styles;ausdrucksweisen
styling;formgestaltung
stylish;elegant,stilvoll
stylishly;elegant,stilvoll
stylishness;eleganz
stylist;stilist
stylistic;stilistisch
stylistic device;stilmittel
stylistic sense;stilgefühl
stylistic senses;stilgefühle
stylistically;stilistische
stylistics;stilistik
stylists;stilisten
stylized;stilisiert
stylizes;stilisiert
stylizing;stilisierend
stylograph;füllfederhalter
stylus;griffel
styluses;griffel
stymied;hinderte
stymieing;hindernd
stymies;hindert
styren;styren
styrene;festigkeitsschweißung
styrene rubber;styrolkautschuk
styria;steiermark
styrofoam;styropor
suability;einklagbarkeit
suable;einklagbar
suasion;zureden
suasive;überzeugend,überredend
suasively;überredend
suasiveness;lieblichkeit
suave;sanft,freundlich
suavely;sanfte,freundlich
suaveness;lieblichkeit
suavity;höflichkeit
sub;unter...
sub-contract manufacturer;zulieferant
sub-contracting;subunternehmertum
sub-game;teilspiel (math.)
sub-niches;unternischen
sub-process;teilprozess
sub-project;teilprojekt
sub-project manager;teilprojektleiter
sub-tread;protektorunterteil
subaccount;unterkonto
subagent (sub-agent);untervertreter
subaltern;untergeordnet
subarctic;subarktisch
subarea;teilbereich
subassembly;teilmontage
subatomic;subatomar
subatomic particle (phys.);subatomares teilchen
subaudio frequency;tonfrequenz
subbranch;unterabteilung
subcarrier;zwischenträger
subchannel;unterkanal
subcommittee;unterausschuss
subcommittees;unterausschüsse
subcompact;kleines auto
subcompacts;kleine autos
subconscious;unterbewusst
subconsciously;unterbewusste
subconsciousness;unterbewusstsein
subcontinent;subkontinent
subcontinents;subkontinente
subcontract;nebenvertrag
subcontracter;subunternehmer(in)
subcontracting;subunternehmertum
subcontractor;unterlieferant
subcontractors;unterlieferanten
subcontracts;nebenverträge
subcoolability;unterkühlbarkeit
subcooled;unterkühlt
subcooled nucleate boiling;unterkühltes keimsieden
subcover;endliche [math.],teilüberdeckung
subculture;subkultur
subcultures;subkulturen
subcutaneous;subkutan
subcutaneously;subkutane
subdirectories;unterverzeichnisse
subdirectory;unterverzeichnis
subdirectoy;unterverzeichnis
subdivided;aufgegliedert,gliederte auf,unterteilt
subdivides;untergliedert,gliedert auf
subdividing;aufgliedernd
subdivision;unterteilung
subdivisions;unterabteilungen
subdivisons;unterteilungen
subdued;bändigte,gebändigt
subdues;bändigt
subduing;bändigend
subfamilies;unterfamilien
subfamily;unterfamilie
subfield;teilfeld
subfile;unterdatei
subfont;untergrund
subframe;hilfsrahmen
subfreezing;unter nullgrad
subfunction;unterfunktion
subfunctions;unterfunktionen
subgame;teilspiel (math.)
subgroup;untergruppe
subgrouping;untergruppiert
subgroups;untergruppen
subhead;untertitel
subheading;zwischenüberschrift
subhuman;untermenschlich
subhydrous coal;wasserstoffarme kohle
subindex;sachregister
subitem;unterpunkt (einer liste)
subjacent;tieferliegend
subject;thema
subject area;sachgebiet
subject catalog;schlagwortverzeichnis
subject catalogue;sachkatalog
subject catalogues;sachkataloge
subject group;sachgebiet
subject heading;schlagwort
subject heading catalogue;schlagwortkatalog
subject index;sachregister
subject matter;lernstoff (thema)
subject matter of contract;vertragsinhalt
subject matter of the contract;vertragsgegenstand
subject matters;unterrichtsstoffe
subject specialist;fachreferent
subject specialization;fachreferat
subject terms of contract;vertragsinhalt
subject to;vorbehaltlich
subject to a month's notice;mit monatlicher kündigung
subject to approval;genehmigungspflichtig
subject to prior sale;zwischenverkauf vorbehalten
subject to registration;meldepflichtig
subject under discussion;gesprächsgegenstand
subjected;unterworfen,unterwarf
subjected to heat;der wärme ausgesetzt
subjecting;unterwerfend
subjection;abhängigkeit
subjections;unterwerfungen
subjective;subjektiv
subjectively;subjektive
subjectivities;subjektivitäten
subjectivity;subjektivität
subjects;themenkreis
subjoinder;anhang
subjoined;legte bei
subjoining;beilegend
subjoins;legt bei
subjugated;bezwang
subjugates;bezwingt
subjugating;bezwingend
subjugation;unterjochung
subjugations;unterwerfungen
subjunctive;konjunktiv
subjunctively;konjunktive
subland drill;mehrfasen-stufenbohrer
sublation;aufhebung
sublayer;teilschicht
subleased;untervermietete
subleases;untervermietungen
subleasing;untervermietend
sublet;untervermietet
subletter;untervermieter
subletters;untervermieter
subletting;untermiete
sublicense;unterlizenz
sublimable;sublimierbar
sublimate;sublimieren
sublimated;sublimierte
sublimates;sublimiert
sublimating;sublimierend
sublimation;sublimation
sublimation point;sublimationspunkt
sublimations;sublimierungen
sublime;sublimierens,erhaben
sublimed;sublimiert
sublimely;erhaben,sublim
sublimeness;erhabenheit
sublimes;sublimiert
subliminal;unterbewusst
subliminally;unterbewusste
subliming;sublimiernd
sublingual gland;unterzungenspeicheldrüse
submachine gun;mp,mpi   maschinenpistole
submachine-gun;maschinenpistole
submarine;u-boot,submarin
submarine boat;u-boot
submarine cable;tiefseekabel
submarine camera;unterwasserkamera
submarine contours;tiefenlinien
submarine pen;u-boot-bunker
submarine saw;unterwassersäge
submarine vehicle;unterwasserfahrzeug
submarine warfare;u-boot-kriegsführung
submenu;untermenü
submerged;tauchte unter
submerged-arc welding (saw);unterpulverschweißen
submerged-arc welding (saw);unterpulverschweißen
submergence;untertauchen
submergence of ground;bodensenkung
submerges;taucht unter
submergible;tauchbar
submerging;untertauchend
submerse;untertauchendes
submersed;tauchten unter
submerses;tauchte unter
submersible;untertauchbar
submersible motor;tauchmotor
submersible pump;tauchpumpe
submersing;untertauchende
submission;unterbreitung
submissions;unterwerfungen
submissive;gehorsam,unterwürfig
submissively;unterwürfig,gehorsame
submissiveness;ergebenheit
submits;fügt,schlägt vor
submittal;auflage,auferlegt
submittals;vorlagen
submitted;vorgeschlagen,fügte
submitter;antragsteller
submitting;vorschlagend,fügend
submodul;untermodul
subnet;teilnetz
subnetwork;teilnetz
subnormal;subnormal
subnormally;subnormale
subordinate body;körperschaft
subordinate clause;nebensatz
subordinate clauses;nebensätze
subordinated;unterordnet,untergeordnet
subordinately;unterordnend
subordinates;ordnet sich unter,untergebene,unterordnet
subordinating;unterordnend,unterordnender
subordination;abhängigkeit
subordinations;unterordnungen
subordinative;unterordnenden
subornation;anstiftung
subornations;anstiftungen
suborner;anstifter
suborners;anstifter
subparagraph;zi.   ziffer
subpart;unterteil
subplot;nebenhandlung
subplots;nebenhandlungen
subpoenaed;lud vor
subpoenaing;vorladend
subpoenas;lädt vor
subprogram;unterprogramm
subprograms;unterprogramme
subrogation;gläubigerübergang
subrogation clause;rechtseintrittsklausel
subrogation of rights;rechtseintritt
subroutine;unterprogramm
subroutines;unterroutinen
subs;ersätze
subscribed;unterzeichnete,abonniert
subscriber;subskribent
subscriber trunk dial;selbstwählfernverkehr
subscriber trunk dialing (br.);selbstwählfernverkehr
subscriber trunk dialing (br.);selbstwählfernverkehr
subscribers;abonnenten
subscribes;unterzeichnet
subscribing;abonnierend,unterzeichnend
subscript;tiefgestelltes zeichen,tiefstehendes zeichen
subscripted;indexiert
subscripted character;tiefgestelltes zeichen,tiefstehendes zeichen
subscription;unterzeichnung
subscription performance;abonnementvorstellung
subscription performances;abonnementvorstellungen
subscription rate;abonnementspreis
subscriptions;abonnements
subscripts;kleinschrift
subsection;unterabteilung
subsections;unterabteilungen
subsequence;teilfolge [math.]
subsequences;teilfolgen
subsequent;nachfolgend
subsequent deliveries;nachlieferungen
subsequent delivery;nachlieferung
subsequent payment;nachbezahlung
subsequent payments;nachbezahlungen
subsequent subscription;nachzeichnung
subsequently;hierauf,nachträgliche,anschließend
subserve;dienlich sein
subserved;war dienlich
subserves;ist dienlich
subservience;unterwürfigkeit
subserviencies;dienstbarkeiten
subserviency;unterwürfigkeit
subservient;dienstbar
subserviently;dienstbare
subservientness;unterwerfung
subserving;dienstbaren
subset;ausgewählte,teilmenge
subsidaries;tochterunternehmen
subside;sinken
subsided;sank
subsidence;senkung
subsidences;senkungen
subsides;sink
subsidiaries;tochtergesellschaften
subsidiary;nebenstelle
subsidiary (company);tochtergesellschaft
subsidiary runway;nebenstartbahn
subsidiary subject;nebenfach
subsidiary subjects;nebenfächer
subsidies;fördermittel
subsiding;sinkend
subsidized;subventioniert
subsidized undertaking;zuschussbetrieb
subsidized undertakings;zuschussbetriebe
subsidizes;subventioniert
subsidizing;subventionierend
subsidy;subvention
subsisted;unterhielt
subsistence;lebensunterhalt
subsistence allowance;unterhaltsbeihilfe
subsistence allowances;unterhaltsbeihilfen
subsistence level;existenzminimum
subsistent;unterhaltend
subsisting;unterhaltende
subsists;unterhält
subsoil;untergrund
subsoil cultivator;untergrundgrubber (grubber)
subsoil water level;grundwasserspiegel
subsonic;unterschall
subsonic flow;unterschallströmung
subspace;unterraum [math.]
subspecies;unterarten
substance;substanz
substances;substanzen
substandard;minderwertig,klein...
substandard film;schmalfilm
substandard films;schmalfilme
substandard goods;ausschussware
substantial;substanziell,haltbar,wirklich,substantiell
substantiality;wirklichkeit
substantially;wesentlich
substantiated;begründet
substantiates;begründet
substantiating;begründend
substantiation;begründung
substantiations;bekräftigungen
substantival;substantivisch
substantive;hauptwort,real,substantivisch,materiell
substantively;substantiv
substantiveness;wirklichkeit
substation;nebenstelle
substations;nebenstellen
substed;ersatzweise
substitutability;ersetzbarkeit
substitutable;ersetzbar
substitute;vertretung
substitute blade;ersatzklinge
substituted;substituiert,ersetzt,ersetzte
substitutes;ersetzt
substituting;ersetzend
substitution;substitution
substitution (football etc.);auswechslung
substitutional;austausch...
substitutionally;stellvertretende
substitutions;stellvertretungen
substraction;subtraktion
substractions;subtraktionen
substrate;trägermaterial
substrates;substrate
substratum;unterlage
substratums;unterlagen
substring;teilzeichenfolge
substruction;unterbau
substructure;grundlage
substructures;unterbauten
subsumable;fassbar
subsumed;fasste
subsumes;fasst
subsuming;fassend
subsumption;zusammenfassung
subsurface;unterirdisch
subsurface pump;tiefpumpe
subsystem;untersystem
subtask;unteraufgabe
subtasks;unteraufgaben
subtenant;untermieter
subtenants;untermieter
subtending;entgegensetzend
subterfuge;ausflucht
subterfuges;ausflüchte
subterranean;unterirdisch
subterranean development;unterirdische bebauung
subterranean garage;tiefgarage
subterraneously;unterirdischen
subterrestrial;unterirdische
subtitle;untertitel
subtitled;untertitelte
subtitles;untertitel
subtitling;untertitelt
subtle;hintergründig,scharfsinnig,heikel,scharf,fein
subtle make-up;dezentes make-up
subtleness;spitzfindigkeit
subtler;feiner
subtlest;feinste
subtleties;feinheiten
subtlety;raffinesse
subtly;subtil
subtotal;zwischensumme
subtotals;teilsummen
subtracted;abziehend,subtrahierte,schmälerte
subtracter;subtrahierwerk
subtracting;schmälernd,subtrahierend,abziehend
subtraction;subtraktion
subtractions;abzüge
subtractive;abziehenden
subtracts;zieht ab,schmälert,subtrahiert
subtrahend;subtrahend
subtrahends;subtrahenden
subtropical;subtropisch
subtropics;subtropen
subunit;untereinheit
subunits;untereinheiten
suburb;vorstadt
suburban;vorort-,vorstädtisch
suburban settlement;stadtrandsiedlung
suburban settlements;stadtrandsiedlungen
suburban train;vorortszug
suburban trains;vorortszüge
suburbanite;vorstädter
suburbanites;vorstädter
suburbia;vorort
suburbias;vorstädte
suburbs;vororte
subvention;subvention
subversions;umstürze
subversive;zersetzend,staatsfeindlich
subversive activities;wühlarbeit
subversive ideas;umsturzideen
subversively;subversiv
subversiveness;sturz
subversives;staatsfeinde
subverted;zerrüttete
subverting;zerrüttend
subverts;zerrüttet
subway;u-bahn   untergrundbahn,unterführung
subway (am.);u-bahn
subway (am.);u-bahn
subways;unterführungen
subwoofer (radio);tieftöner
succeed;gelingt
succeeded;gelang
succeeding;folgen,erfolg haben
succeeds;gelingt
success;triumph
success message;erfolgsmeldung
success metrics;erfolgskriterien
success rate;erfolgsrate
success-oriented;erfolgsorientiert
success-related;erfolgsabhängig
successes;erfolge
successful;gelungen,erfolgreich
successfully;erfolgreich,erfolgreiche
successfulness;guter erfolg
succession;abfolge
succession to the throne;thronfolge
successional;folgend
successions;folgen
successive;aufeinanderfolgende [alt],aufeinander folgend
successively;nacheinander folgend,nacheinanderfolgend [alt]
successiveness;aufeinanderfolge
successor;nachfolger,nchf.,nachf.   nachfolger
successor in interest;rechtsnachfolger
succinct;prägnant
succinctly;prägnante
succinctness;knappheit
succinic acid;bernsteinsäure
succor (am.);hilfe
succor (am.);hilfe
succors (am.);hilfen
succors (am.);hilfen
succotash (am.);eine art bohnen-mais-eintopf
succotash (am.);eine art bohnen-mais-eintopf
succour (br.);hilfe
succour (br.);hilfe
succours (br.);hilfen
succours (br.);hilfen
succulence;saftigkeit
succulency;saftigkeit
succulent;saftig
succulently;saftige,saftig
succumb;erliegen,unterliegen
succumb to;erliege
succumbed;erlag
succumbed to;erlag
succumbing;erliegend
succumbing to;erliegend
succumbs;erliegt
succumbs to;erliegt
such;solches,solch,solcher,solche,derartig,derart
such a coward!;so ein feigling!
such a harridan (am.) (sl.);so eine richtige tussi (sl.)
such a harridan (am.) (sl.);so eine richtige tussi (sl.)
such a long time;so lange
such a stroppy cow (sl.);so eine richtige tussi (sl.)
such a thing;so etwas
such a thing doesn't exist;so etwas gibt es nicht
such as;wie zum beispiel
such is life!;so ist das leben!
such was not my intention.;das war nicht meine absicht.
suchlike;dergleichen
sucked;gesaugt,ausgesaugt,saugte
sucked in;angesaugt
sucked off;abgesaugt
sucker;sauger
sucking;saugend,aussaugend
sucking in;ansaugend
sucking off;absaugend
sucking reflex;saugreflex
suckled;gesäugt,säugte
suckles;säugt
suckling;säugling,säugend
suckling pig;spanferkel
sucks;saugt
sucrose;rohrzucker
suction;ansaug...
suction effect;saugwirkung
suction effects;saugwirkungen
suction pad;saugnapf
suction plate;saugplatte
suction pressure;ansaugdruck
suction pump;saugpumpe
suction pumps;saugpumpen
suction system;ansaugsystem
suction tube;saugrohr
suction tubes;saugrohre
suction ventilator;luftabsauger
suctioned;saugte an
sudan (sd);sudan
sudden;unvermittelt,plötzliche,plötzlich,jäh
sudden change of the weather;witterungsumschlag
sudden death;k.o.-system
sudden drop in birthrates;pillenknick
sudden fall in temperature;wettersturz
sudden inspiration;gedankenblitz
sudden inspirations;gedankenblitze
suddenly;plötzliche,plötzlich,knall auf fall,unversehens
sudorific;schweißtreibend
suds;schaum
sudsier;schaumiger
sudsiest;schaumigste
sudsily;schaumig
sudsy;schaumig
sued;verklagte
suede;wildleder
suede (leather) skirt;wildlederrock
suede gloves;wildlederhandschuhe
sues;verklagt
suet;talg
suets;talge
suety;talgig
suevit trass cement;suevit-trasszement
suffer losses;einbußen
sufferable;erträglich
sufferably;erträgliche
sufferance;duldung
suffered;erduldete,gelitten,litt
suffered losses;eingebüßt
sufferer;leidende
sufferers;leidenden
suffering;leidend,leiden
suffering from worms;wurmkrank
suffering losses;einbüßend
sufferingly;leidend
suffers;leidet,erduldet
suffice;genügen
sufficed;genügte,reichte aus,ausgereicht
suffices;genügt,reicht aus
sufficiency;zulänglichkeiten
sufficient;zureichend,genügend,hinreichend,hinlänglich
sufficiently;hinreichend,genügend,zureichende
sufficing;ausreichend
suffix;nachsilbe
suffixed;angehängt
suffixes;nachsilben,hängt an
suffixing;anhängend
suffocated;erstickt
suffocates;erstickt
suffocating;erstickend
suffocatingly;erstickende
suffocation;erstickung
suffocations;erstickungen
suffocative;erstickend
suffragan;weihbischof
suffragan bishop;weihbischof
suffragan bishops;weihbischöfe
suffragans;weihbischöfe
suffrage;stimmrecht
suffrages;stimmrechte
suffragette;stimmrechtlerin
suffragettes;stimmrechtlerinnen
suffuse;bedecken
suffused;bedeckte
suffuses;bedeckt
suffusing;bedeckend
suffusion;überzug
suffusions;überzüge
sugar;zucker
sugar beet;zuckerrübe
sugar beet hoe;rübenhackgerät
sugar beets;zuckerrüben
sugar bowl;zuckerbüchse
sugar bowls;zuckerbüchsen
sugar cane;zuckerrohr
sugar caster;zuckerstreuer
sugar cube;würfelzucker
sugar icing;zuckerguss
sugar icings;zuckergüsse
sugar loaf;zuckerhut
sugar loaves;zuckerhüte
sugar melon;zuckermelone (cucumis spp.),zuckermelone
sugar melons;zuckermelonen
sugar of lead;bleizucker
sugar pea;zuckererbse
sugar peas;zuckererbsen
sugar refineries;zuckerfabriken
sugar refinery;zuckerfabrik
sugar scoop;schöpfkelle
sugar shaker;zuckerstreuer
sugar sprinkler;zuckerstreuer
sugar tax;zuckersteuer
sugar tongs;zuckerzange
sugar-cane plough (br.);zuckerrohrpflug
sugar-cane plough (br.);zuckerrohrpflug
sugar-coated apple;liebesapfel (süßigkeit)
sugar-free;zuckerfrei
sugar-lime;zuckerkalk
sugar-sweet;zuckersüß
sugared;gezuckert
sugared water;zuckerwasser
sugaring;überzuckernd,zuckernd
sugarless;zuckerlos
sugarplum;lockspeise
sugarplums;lockspeisen
sugars;überzuckert,verzuckert
sugary;süß
suggested;schlug vor,suggerierte,vorgeschlagen
suggested (idea;angeregt
suggested price;richtpreis
suggesting;naheliegend,vorschlagend
suggestion;wink
suggestion for improvement;verbesserungsvorschlag
suggestions;ratschläge
suggestive;zweideutig,sinnvoll
suggestively;anregend
suggestiveness;zweideutigkeit
suggests;suggeriert,schlagt vor
suicidal;selbstmörderisch,selbstmordgefährdet
suicidally;selbstmörderische
suicide;freitod
suicide assassin;selbstmordattentäter
suicide assassination;selbstmordattentat
suicide attack;selbstmordanschlag
suicide bomb;selbstmordbombe
suicide bomber;selbstmordbomber
suicide outrage;selbstmordanschlag
suing;verklagend
suit;tracht
suit case;handkoffer
suit jacket;anzugsjacke
suit pants;anzughose (damenkostüm)
suit trousers;kostümhose
suitability;angemessenheit
suitable;zweckmäßig,brauchbar,zeitgemäß,geeignet
suitable for children;kindgerecht
suitableness;angemessenheiten
suitably;geeignet,passend
suitcase;handkoffer
suitcase bomb;kofferbombe
suite;folge
suite of rooms;zimmerflucht
suited;passte an,behagte,gefolgt
suites;folgen
suites of rooms;zimmerfluchten
suiting;behagend,anpassend
suitor;freier
suitors;freier
suits;passt,anzüge
sulfate;schwefelsaures salz
sulfate (am.);sulfat
sulfate (am.);sulfat
sulfates (am.);sulfate
sulfates (am.);sulfate
sulfide;sulfid
sulfide (am.);schwefligsaures salz
sulfide (am.);schwefligsaures salz
sulfides;sulfide
sulfite;sulfit
sulfites;sulfite
sulfonamides;schwefelhaltige drogen
sulfonated castor oil;türkischrotöl
sulfur (am.);schwefel
sulfur (am.);schwefel
sulfurated;geschwefelt,schwefelte
sulfurating;schwefelnd
sulfureous;wütend,schwefelfarbig,schwefelhaltige
sulfuric;schwefel...
sulfurous;schwefelig
sulfurously;hitzige
sulked;schmollte,geschmollt
sulkier;launischer
sulkily;sauer,launisch
sulkiness;schlechte laune,laune
sulking;schmollend
sulking corner;schmollwinkel
sulks;schmollt
sulky;sauer,mürrisch
sulky disc plough (br.);scheibenfahrpflug
sulky disc plough (br.);scheibenfahrpflug
sullen;mürrisch,mürrische
sullenly;mürrisch,mürrischen
sullenness;verdrossenheit
sullied;befleckte
sullies;befleckt
sullying;befleckend
sulphate;schwefelsaures salz
sulphate (br.);sulfat
sulphate (br.);sulfat
sulphates (br.);sulfate
sulphates (br.);sulfate
sulphide (br.);schwefligsaures salz
sulphide (br.);schwefligsaures salz
sulphonal;sulfonal
sulphonamides;schwefelhaltige drogen
sulphonated castor oil;türkischrotöl
sulphur;schwefel
sulphur bath;schwefelbad
sulphur baths;schwefelbäder
sulphur content;schwefelgehalt
sulphur dioxide emissions;schwefeldioxidemissionen
sulphur dye;schwefelfarbstoff
sulphurated;geschwefelt,schwefelte
sulphurating;schwefelnd
sulphureous;schwefelfarbig,schwefelhaltige
sulphuric acid;schweflige säure
sulphurization;sulfurierung
sulphurous;schwefelig
sulphurous acid;schweflige säure
sultan;sultan
sultana;sultanin
sultanas;sultaninen
sultanate;sultanat
sultanates;sultanate
sultans;sultane
sultrier;schwülere
sultriest;schwülste
sultrily;drückend
sultriness;schwüle
sultriness warning;schwülewarnung
sultry;schwül
sum;betrag
sum for account cover;deckungsbeitrag
sum of the digits;quersumme
sum total;gesamtsumme
sum totals;gesamtbeträge
summable;aggregierbar,addierbar
summaries;zusammenfassungen
summarily;ohne formalitäten
summariness;die kürze
summarization;zusammenfassung
summarized;zusammen gefasst,fasste zusammen
summarizes;fasst zusammen
summarizing;zusammenziehend [alt],zusammen fassend
summary;kurz zusammengefasst,inhaltsangabe
summary court martial;standgericht
summary of the contents;inhaltsübersicht
summary proceedings;schnellverfahren
summation;aufrechnung
summations;summierungen
summed;resümierte
summer;sommer
summer chafer;junikäfer
summer clothes;sommersachen
summer dress;sommerkleidung
summer dresses;sommerkleidungen
summer holidays;sommerferien
summer house;gartenhaus
summer houses;gartenhäuser
summer months;sommermonate
summer resort;sommerfrische
summer resorts;sommerfrischen
summer stay;sommeraufenthalt
summer stays;sommeraufenthalte
summer tire;sommerreifen
summer tyre;sommerreifen
summer vacation (am.);sommerferien
summer vacation (am.);sommerferien
summer visitor;sommerfrischler
summer visitors;sommergäste
summerhouse;laube
summerly;sommerlich
summertime;sommerzeit
summertimes;sommerzeiten
summery;sommerliche
summing;summierend,resümierend
summing-up;zusammenfassung
summit;gipfel
summit meeting;gipfelkonferenz
summit meetings;gipfelkonferenzen
summits;gipfel
summoner;bote
summoners;boten
summoning;vorladend,aufbietend
summons;vorladung
sumo;sumo
sump;sammelbehälter
sumps;sammelbehälter
sumpter;saumtier
sumpters;saumtiere
sumptuary;aufwands...
sumptuous;üppig (ausstattung,essen),kostbar
sumptuously;kostbar,kostbare
sumptuousness;kostspieligkeit
sums;summen
sun;sonne
sun baths;sonnenbäder
sun blind;sonnendach
sun blinds;sonnendächer
sun creme;sonnencreme
sun hat;sonnenhut
sun lotion;sonnenlotion
sun milk;sonnenmilch
sun panel;sonnenkollektor
sun specs;sonnenbrille
sun spectacles (rare);sonnenbrille
sunbath;sonnenbad
sunbathed;nahm sonnenbad
sunbather;sonnenbadende
sunbathes;nimmt sonnenbad
sunbathing;sonnenbad nehmend
sunbeam;sonnenstrahl
sunbeams;sonnenstrahlen
sunbed;gartenliege
sunblind;markise
sunburn;sonnenbrand
sunburned;sonnenverbrannt
sunburns;sonnenbrände
sunburnt;sonnenverbrannt,sonnverbrannt
sunday;sonntag
sunday child;sonntagskind
sunday children;sonntagskinder
sunday driver;sonntagsfahrer
sunday painter;sonntagsmaler
sunday rest;sonntagsruhe
sunday school;sonntagsschule
sunday schools;sonntagsschulen
sunday suit;sonntagsanzug
sunday suits;sonntagsanzüge
sundered;trennte
sundering;trennend
sunders;trennt
sundial;sonnenuhr
sundials;sonnenuhren
sundown;sonnenuntergang
sundowner;landstreicher
sundowns;sonnenuntergänge
sundries;allerlei
sundry;verschiedene,allerlei
sunflower;sonnenblume
sunflower oil;sonnenblumenöl
sunflower seed;sonnenblumenkern
sunflower seeds;sonnenblumenkerne
sunflowers;sonnenblumen
sung;gesungen
sunglasses;sonnenbrille
sung};singen
sunhine roof;sonnendach (auto)
sunk;nachlassen,untergehen,abgesackt,absacken
sunk down;zusammen gesunken,zusammengesunken [alt]
sunk into poverty;verelendetem
sunk key;einlegekeil
sunken;versunken
sunken};untergehen,absacken,sinken,nachlassen
sunlamp;jupiterlampe
sunlamps;jupiterlampen
sunless;sonnenlos
sunlight;sonnenlicht
sunlit;sonnenbestrahlt
sunnier;sonniger
sunniest;sonnigste
sunny;sonnig
sunny side;sonnenseite
sunny sides;sonnenseiten
sunrise;sonnenaufgang
sunrises;sonnenaufgänge
suns;sonnen
sunscreen;sonnencreme
sunset;abendrot
sunsets;sonnenuntergänge
sunshade;sonnenschirm
sunshades;sonnenschirme
sunshine;sonnenschein
sunshine roof;schiebehubdach
sunshiny;sonnige
sunspot;sonnenfleck
sunspots;sonnenflecke
sunstroke;sonnenstich
sunstrokes;sonnenstiche
suntan;sonnenbräune
suntan lotion;sonnenmilch
suntan milk;sonnenmilch
suntan oil;sonnenöl
suntanned;sonnengebräunt
sunup;sonnenaufgang
sunups;sonnenaufgänge
sup;was ist los?
super;todschick
super (coll.);bombig (ugs.)
super balloon tyre;superballonreifen
super cushion tyre;superballonreifen
super velocity [aviation];übergeschwindigkeit
super-;über...
superable;besiegbar
superably;besiegbare
superabundance;überfluss
superabundant;überreichlich
superabundantly;überreichliche
superannuated;pensionierte
superannuates;pensioniert
superannuating;pensioniernd
superaudio frequency;ultraschallfrequenz
superb;herrlich
superb girl;großartiges mädchen
superb head of hair;haarpracht
superbly;herrliche
superbness;herrlichkeit
supercharged;überlud
supercharged boiler;aufgeladener kessel
supercharger;gebläse
supercharges;überlädt
supercharging;überladend,aufladung
superciliary;hochmütig
supercilious;hochmütige,hochmütig
superciliously;hochmütigen,hochmütig
superciliousness;hochmütigkeit
supercomputer;größtrechner
superconduction;supraleitung
superconductive;supraleitfähig,supraleitend
superconductivity;supraleitung
superconductor;supraleiter
superconductors;supraleiter
supererogation;mehrleistung
supererogatory;übergebührlich
superficial;oberflächlich
superficialities;oberflächlichkeiten
superficiality;oberflächlichkeit
superficially;oberflächliche,oberflächlich
superficialness;oberflächlichkeit
superfine;extrafein
superfinely;extrafein
superfluity;überfluss
superfluous;überflüssig,unnötig
superfluously;überflüssig
superglue;sekundenkleber
superheat;überhitzen
superheated;überheizte,überhitzt
superheated steam;heißdampf
superheater header;überhitzerkasten
superheating;überheizend
superheats;überheizt
superhet;überlagerungsempfänger
superhets;überlagerungsempfänger
superhighway;fernverkehrsstraße
superhighways;autobahnen
superhuman;übermenschlich
superhumanly;übermenschliche
superimposed;darübergelegt,aufgesetzt,überlagert
superimposing;überlagernd
superimposition;überlagerung
superimpositions;überlagerungen
superinduced;führte ein
superinduces;führt ein
superinducing;einführend
superintended;beaufsichtigte
superintendence;oberaufsicht
superintendences;oberaufsichte
superintendent;leiter
superintendents;leiter
superintending;beaufsichtigend
superintends;beaufsichtigt
superior;übergeordnet,vorgesetzte,oberer
superior court of justice;kammergericht
superior court of justice;kammergericht
superior number;überzahl
superiorities;übermächte
superiority;übermacht
superiorly;besser
superiors;vorgesetzten
superlarge;größt...
superlarge computer;größtrechner
superlative;superlativ,äußerst
superlatively;höchst
superlatives;superlative
superman;übermensch
supermarket;verbrauchermarkt
supermarkets;supermärkte
supermen;übermenschen
supernal;überirdisch
supernally;überirdische
supernatant;überstand,überstehend
supernatural;übersinnlich,übernatürlich,überirdisch
supernaturally;übernatürliche,übernatürlich
supernova;supernova
supernumeraries;statisten
supernumerary;überzählig
superordinated;übergeordnet
superposable;lagerbar
superposed;lagerte
superposes;lagert
superposing;lagernd
superposition;überlagerung
superpositions;schichtungen
superpower;supermacht
superpowers;supermächte
supersaturate;übersättigt
supersaturation;übersättigung
superscribed;beschriftet
superscribes;beschriftete
superscribing;beschriftend
superscript;exponent,hochgestellt (schrift)
superscription;überschrift
superscriptions;überschriften
superscripts;aufschriften
superseded;ersetzte
supersedes;ersetzt
superseding;ersetzen
superset;obermenge
supersonic;überschall,überschall...
supersonic boom;überschallknall
supersonic sounding;beschallung
supersonics;ultraschallwellen
superstar;superstar
superstars;superstars
superstition;aberglaube
superstitious;abergläubisch
superstitiously;abergläubische
superstitiousness;aberglaube
superstruction;aufbau
superstructure;aufbau
superstructure work;hochbau
superstructures;aufbauten (schiff)
supertanker;öltanker
supertankers;öltanker
supervised;beaufsichtigte
supervises;beaufsichtigt
supervising;beaufsichtigend
supervision;beaufsichtigung
supervision of schools;schulaufsicht
supervisor;dienstvorgesetzte
supervisors;aufseherinnen
supervisory;überwachungs...,überwachend
supervisory board;aufsichtsrat
supervisory boards;aufsichtsräte
supervisory school authorities;schulbehörden
supervisory school authority;schulamt
supervisory staff;aufsichtspersonal
supine;supinum,gleichgültig,auf dem rücken liegend
supine burial;rückenbestattung
supinely;träge
supineness;trägheit
supllier;bezugsquelle
supper;abendessen
suppers;abendessen
supplanted;verdrängte
supplanting;verdrängend
supplants;verdrängt
supple;gefügig
supplely;biegsam
supplement;feuilleton
supplement (to);ergänzung (zu)
supplemental;ergänzend
supplementary;ergänzende
supplementary series;ergänzungswerk
supplementary tax;ergänzungsabgabe
supplementary taxes;ergänzungsabgaben
supplementation;ergänzung
supplemented;ergänzte
supplementing;ergänzenden
supplements;nachträge
suppleness;geschmeidigkeit
suppler;biegsamer
supplest;biegsamste
suppliant;bittsteller
suppliantly;demütig
suppliants;bittsteller
supplicated;flehte an
supplicates;fleht an
supplicating;anflehend
supplication;gebet
supplications;gebete
supplicatory;flehend
supplied;lieferte,geliefert,belieferte,ausziehen
supplier;zulieferfirma
supplier (finan.);kreditor
suppliers;lieferanten
suppliers declaration;lieferantenerklärung
supplies;liefert,zubehör
supply;stellvertretung
supply air;zuluft
supply air fan;zulüfter
supply and demand;angebot
supply chain;lieferkette
supply contract;liefervertrag
supply current;versorgungsstrom
supply curve;angebotskurve
supply engineering;versorgungstechnik
supply frequency;netzfrequenz
supply goods;versorgungsgüter
supply line;nachschublinie
supply monopoly;angebotsmonopol
supply network;leitungsnetz
supply pipe;zuleitung
supply rates;bereitstellungszinsen
supply ship;mutterschiff (marine)
supply teacher;hilfslehrer
supply teachers;hilfslehrer
supply voltage;anschlussspannung
supplying;beliefernd,liefernd
support;rückendeckung
support bra;stütz-bh
support bracket;auflagekonsole
support service;betreuung von kunden
supportability;haltbarkeit
supportable;haltbar
supportably;haltbare
supportbracket;kartenführung
supported;stützte,unterstützt,abgestützt
supporter;befürworter
supporters;anhängerschaft
supporting;stützend,abstützend,unterstützend
supporting role (fig.);nebenrolle
supporting thrust;auflagedruck
supportingly;unterstützend
supportive;unterstützende
supports;unterstützt
supposable;vermutlich
supposably;vermutliche
supposed;vermeintlich,vermutete,unterstellt,angeblich
supposedly;angeblich
supposes;vermutet
supposing;vermutend
supposition;annahme
suppositional;angenommen
suppositionally;angenommene
suppositions;voraussetzungen
suppositories;zäpfchen
suppository;zäpfchen
suppressant;beruhigungsmittel
suppressants;beruhigungsmittel
suppressed;unterdrückte,niedergehalten,unterdrückt
suppresses;unterdrückt
suppressible;abstellbar
suppressing;niederhaltend,unterdrückend
suppression;unterdrückung
suppression of evidence;verdunkelung (rechtsw.)
suppressions;unterdrückungen
suppressive;unterdrückende
suppressively;unterdrückenden
suppressor;sperrgerät
suppressors;sperrgeräte
suppurated;geeitert,eiterte
suppurates;eitert
suppurating;eiternd
suppuration;vereiterung
suppurations;vereiterungen
suppurative;eitrig
suppurative frontal sinusitis;stirnhöhlenvereiterung
supra;oben
supra-regional scale;überregionale ebene
supradental;alveolar
supranational;übernational
suprarenal gland;nebenniere
supremacist;rassist
supremacy;vorherrschaft
supreme;höchst
supreme command;oberbefehl
supreme legislator;höchster gesetzgeber
supreme soviet;oberster sowjet
supremely;höchste
supremeness;hochheit
supremo;oberboss
supremum;supremum [math.]
sur;über
surceased;ließ ab
surceases;lässt ab
surceasing;ablassend
surcharge;aufschlag
surcharged;überlasten
surcharges;zuschläge
surcharging;überlastend
surcingle;sattelgurt
surcingles;sattelgurte
surcoat;wappenrock
surcoats;wappenröcke
surd;irrational,irrationale algebraische zahl
sure;bestimmt,sicher,gewiss
sure enough;gewiss,freilich,ganz gewiss,wirklich
sure instinct;fingerspitzengefühl
sure instincts;fingerspitzengefühle
sure of victory;siegesgewisser
sure!;gewiss!
surely;ja,bestimmt,sicherlich,sicher
surely you know that ...;du weißt doch,dass ...
sureness;gewissheit
surer;sicherer
surest;sicherste
surety;bürgschaft,bestimmt
surf;brandung
surf ridden;wellengeritten
surf ride;wellenreiten
surf riding;wellenreitend
surf zone;brandungszone
surface;fläche
surface activity;oberflächenaktivität
surface area;oberflächenbereich
surface boiling;oberflächensieden
surface conduction;oberflächenleitung
surface cracking;oberflächenrisse
surface cultivator;feinkultivator
surface digging;flachbaggerung
surface digging machine;flachbagger
surface drying;antrocknen
surface effect ship (ses);luftkissenkatamaran
surface effect ship (ses);luftkissenkatamaran
surface gauge;parallelreißer
surface grinder;flächenschleifmaschine
surface integral;flächenintegral
surface leakage;kriechstrom
surface milling cutter;planfräser
surface mining;tagebau
surface of mars;marsoberfläche
surface of mars;marsoberfläche
surface of the earth;erdoberfläche
surface of the water;wasserfläche
surface patch;oberflächenstück
surface plate;tuschierplatte
surface potential;oberflächenpotential
surface pressure;anpressdruck
surface technology;oberflächentechnik
surface tension;oberflächenspannung
surface texture;oberflächenstruktur
surface to air missile (mil.);boden-luft-rakete
surface-contact rectifier;flächengleichrichter
surface-effect craft;bodeneffektfahrzeug
surfaced;tauchte auf
surfacer;spachtelmasse
surfaces;oberfächen
surfaces of the water;wasserflächen
surfacing;auftauchend
surfacing lathe;plandrehmaschine
surfactant;tensid
surfboard;surfbrett
surfboards;wellenreiterbretter
surfed;ritt wellen
surfeit;übersättigung
surfeited;übersatt,übersättigte
surfeiting;übersättigend
surfeits;übersättigt,übersättigungen
surfer;surfer,surferin
surfers;wellenreiter
surfing;wellenreiten
surfing clothes;surfbekleidung
surge;überspannung
surge arrester;ableiter
surge current;spitzenstrom
surge diverter;ableiter (überspannungs-)
surge immunity;zerstörfestigkeit
surge voltage;stoßspannung
surged;gewogt
surgeon;chirurg,chirurgin
surgeon major;stabsarzt
surgeons;chirurgen
surgeons major;stabsärzte
surgery;chirurgie
surgery (br.);praxis
surgery (br.);praxis
surgery nurse;operationsschwester
surges;wogt
surgical;chirurgisch
surgically;chirurgisch
surging;wogend
surging billow;brandungswelle
surging billows;brandungswellen
suriname (sr);surinam
surjection;surjektion [math.]
surjective;surjektiv [math.]
surlier;verdrießlicher
surliest;verdrießlichste
surlily;verdrießlich
surliness;verdrießlichkeit
surly;grämlich,mürrische
surmised;vermutete,bildete ein
surmises;vermutet,bildet ein
surmising;vermutend,einbildend
surmounted;überstieg,überstiegen
surmounting;übersteigend
surmounts;übersteigt
surname;zuname
surnamed;mit zuname
surnames;zunamen
surpassable;übertreffbar
surpassed;übertroffen,überbot
surpasses;übertrifft,überbietet
surpassing;überdurchschnittlich,übertreffend
surpassingly;hervorragend
surplice;chorhemd
surplices;chorhemden
surplus;mehrbetrag,überzählig
surplus load;mehrbelastung
surplus of liabilities;überschuss der passiva
surplus price;mehrpreis
surplus production;überproduktion
surplus reserve;gewinnrücklage
surplus value;mehrwert
surplus values;mehrwerte
surpluses;mehrbeträge
surplusses;überschüsse
surprisal value;überraschungswert
surprise;überraschung
surprise attack;überraschungsangriff
surprise attacks;überraschungsangriffe
surprise effect;überraschungseffekt
surprise twist;überraschende wendung
surprised;überrascht
surprises;überraschungen
surprising;verwunderlich,überraschend
surprisingly;erstaunlicherweise,überraschend
surreal;surrealistisch
surrealism;surrealismus
surrealistic;surrealistische
surrealistically;surrealistischen
surrender;kapitulation
surrendered;herausgegebene,übergab,aufgegeben
surrendering;herausgebend,übergebend,aufgebend
surrenders;übergibt,gibt auf,abtretungen
surreptitious;betrügerisch
surreptitiously;betrügerische
surrogate;ersatz
surrogate mother;leihmutter
surrogate name;hilfsname
surrogate's court (am.);vormundschaftsgericht
surrogated;ersetzte
surrogates;ersetzt,ersatzmittel
surrogating;ersetzend
surrounded;umgeben,umfangene,umfing
surrounded by;umgeben von
surrounding;rand...,umgebend
surroundings;milieu
surrounds;umfängt,überrundet
surtax;steuerzuschlag
surtaxes;steuerzuschläge
surveillance;aufsicht
surveillance authority;aufsichtsbehörde
surveillance camera;überwachungskamera
surveillance helicopter;überwachungshubschrauber
surveillance radar;überwachungsradar
surveillance satellite;überwachungssatellit
surveillances;überwachungen
survey;abfrage
survey helicopter;vermessungshubschrauber
survey photograph;messbild
surveyed;begutachtete,überblickt
surveying;überblickend,begutachtend
surveying helicopter;vermessungshubschrauber
surveyor;geometer
surveyors' arrow;messnadel
surveys;überblickt
survivability;überlebensfähigkeit
survivable;überlebensfähig
survival;überleben
survival knife;überlebensmesser
survival package;rettungspaket (auch fig.)
survival rocket;rettungsrakete
survival strategy;überlebensstrategie
survival training;überlebenstraining
survived;überlebt,überlebte
survives;überlebt
surviving;überlebend
surviving dependant;hinterbliebene
survivor;überlebende
survivors;überlebenden
susceptibility;empfänglichkeit
susceptibility to cracking;rißanfälligkeit
susceptible;anfällig,empfänglich
susceptibleness;empfänglichkeiten
susceptibly;empfänglich,empfängliche
susceptive;empfänglich
susceptively;empfänglich
sushi knife;sushimesser
suspect;fehlerverdächtig
suspected;vermutete,verdächtigt
suspected mastermind;mutmaßlicher drahtzieher
suspected terrorist;mutmaßlicher terrorist
suspecting;verdächtigend,vermutend
suspects;verdächtigt,vermutet
suspended;aufgeschoben,beurlaubte,suspendierte
suspended matter;schwebstoff
suspended note;vorhalt
suspender;straps
suspender basque;straps-bustier
suspender belt;strumpfgürtel
suspender belt (br.);straps
suspender belt (br.);straps
suspender belts (br.);strapse
suspender belts (br.);strapse
suspender cami (br.);straps-mieder
suspender cami (br.);straps-mieder
suspender camisole (br.);strapsmieder
suspender camisole (br.);strapsmieder
suspender corsage;straps-korsage
suspender corset;strapskorsett
suspender girdle;straps-hüfthalter
suspender panties;strapshöschen
suspender panty;strapshöschen
suspender pantyhose;strapsstrumpfhose
suspender stocking;strapsstrumpf
suspender stockings;strapsstrümpfe
suspender tights;strapsstrumpfhose
suspenders;strumpfhalter
suspending;beurlaubend,aufschiebend,suspendierend
suspends;suspendiert,beurlaubt
suspense;spannung
suspense-packed;spannend
suspension;aufschub
suspension (cable) railway;schwebebahn
suspension (from);suspendierung (von)
suspension bag;luftfederrollbalg
suspension bridge;hängebrücke
suspension bridges;hängebrücken
suspension gear;aufhängeeinrichtung
suspension lug;aufhängenase
suspension of a judgment;vollstreckungseinstellung
suspension of payment;zahlungseinstellung
suspension proceedings;amtsenthebungsverfahren
suspension rate;federkonstante
suspension roll;radaufhängungswanken
suspension roll stiffness;wanksteifigkeit
suspension roof;hängedach
suspensions;aufschlämmungen
suspensions of payment;zahlungseinstellungen
suspensive;aufschiebend
suspensively;aufschiebend
suspensory;hängend
suspicion;argwohn
suspicions;verdächtigungen
suspicious (of);argwöhnisch,misstrauisch (gegen)
suspicious fact;verdachtsmoment
suspicious facts;verdachtsmomente
suspiciously;verdächtige
suspiciousness;misstrauen
sustainability;nachhaltigkeit
sustainable;umweltverträglich,tragfähig,tragbar,nachhaltig
sustained;langgezogen,trug,stattgegeben,anhaltend
sustained speed;dauergeschwindigkeit
sustainer;stütze
sustaining;aushaltend,tragend
sustains;trägt,hält aus
sustenance;unterhalt
sustenances;unterhalte
susurrant (poet.);flüsternd,murmelnd,säuselnd,leise raschelnd
susurration (poet.);leises rascheln
sutured;nähte zu
sutures;näht zu
suturing;zunähend
suzerain;oberherr
suzerains;oberherren
suzerainty;oberhoheit
svelte;schlank,gertenschlank
sw;software,shareware,kw   kurzwelle
swabbed;aufgewischt,schrubbte
swabbing;schrubbend,aufwischend
swabian;schwäbin,schwäbisch
swabians;schwaben
swabs;schrubbt,wischt auf
swaddled;wickelte
swaddles;wickelt
swaddling;wickelnd
swag;beute
swaggered;schwadronierte
swaggerer;prahler
swaggerers;prahler
swaggering;schwadronierend
swaggeringly;prahlerisch
swaggers;schwadroniert
swaging tool;einwalzwerkzeug
swahili;swahili
swain;bauernbursche
swains;bauernburschen
swale;bodensenke
swallow;schwalbe
swallow tails;schwalbenschwänze
swallowed;geschluckt,schluckte
swallowed up;verschluckte
swallowing;hinunterschluckend,schluckend
swallowing up;verschluckend
swallows;schluckt,schwalben
swallows up;verschluckt
swallowtail;frack
swallowtails;schwalbenschwänze
swam;schwamm,geschwommen
swamp;moor
swamp gas;sumpfgas
swamped;überschwemmte,überfordert
swampier;sumpfigere
swampiest;sumpfigste
swamping;überschwemmend
swampland;sumpf
swamplands;sumpfland
swamps;sümpfe
swampy;sumpfig
swan;schwan
swan river whaler;bullenhai
swan song;schwanengesang
swan songs;schwanengesänge
swang;schwang
swank;protzig
swankier;protziger
swankiest;protzigste
swankily;angeberisch,protzige
swankiness;geschick
swanky;elegant,angeberisch
swans;schwäne
swap;tausch
swap body;wechselbrücke
swap file;auslagerungsdatei
swap time;überlagerungsdauer
swapped;tauschte
swapping;tauschend
swaps;tauscht
sward;grasnarbe
swards;grasnarben
swarf;schleifstaub
swarm;schwarm
swarm of bees;bienenschwarm
swarm of birds;vogelschwarm
swarm of children;kinderschar
swarmed;wimmelte,gewimmelt,geschwärmt
swarming;wimmelnd
swarms;wimmelt,schwärme
swarms of bees;bienenschwärme
swarthily;dunkel
swarthiness;dunkelheit
swarthy;dunkeln
swash;planschen,schwappen
swash rotary harrow;taumelegge
swashbuckler;säbelrassler
swashed;geschwappt,schwappte,geplanscht
swashes;schwappt,plantscht
swashing;schwappend,plantschend
swastika;hakenkreuz
swastika-festooned;mit hakenkreuz verziert
swastikas;hakenkreuze
swat;klappe (fliegenklappe)
swatch;musterabschnitt
swath;schwaden
swath (agr.);mähschwaden
swathed;wickelte ein
swathes;wickelt ein,schwaden
swathing;einwickelnd
swats;quetscht
swatted;quetschte
swatter;fliegenklatsche
swatting;quetschend
sway;schaukeln
swayed;schwankte
swaying;schwankend
swaying walk;wiegender gang
sways;schwankt
swaziland (sz);swasiland
swear word;kraftausdruck
swear words;kraftausdrücke
sweared;geschwört
swearing;schwörend,fluchen
swears;schwört
swearword;fluchwort
swearwords;fluchwörter
sweat;schweiß
sweat bee;schmalbiene
sweat gland;schweißdrüse
sweat pants;schwitzhose
sweat shirt;pullover
sweat slacks;schwitzhose
sweat trousers;schwitzhose
sweatband;schweißband
sweatbox;schwitzkasten
sweatboxes;schwitzkästen
sweated;geschwitzt,schwitzte
sweater;pullover
sweater bra;pulli-bh
sweaters;pullover
sweatier;verschwitzter
sweatiest;verschwitzteste
sweatily;schweißig
sweatin cures;schwitzkuren
sweating;wasserabsonderung,schwitzend
sweating bath;schwitzbad
sweating baths;schwitzbäder
sweating cure;schwitzkur
sweats;schwitzt
sweatshirt;trainingspullover
sweatshop;ausbeutungsbetrieb
sweatshops;ausbeutungsbetriebe
sweaty;schweißig
swede;kohlrübe
sweden (sw);schweden
swedish;schwedisch
swedish pliers;eckschwedenrohrzange
sweep frequency;kippfrequenz
sweep saw;schweifsäge
sweeped;fegten
sweeper;kehrer
sweepers;kehrer
sweeping;pauschale,ausfegend,fegend
sweeping away;wegfegend
sweepingly;sausend
sweeps;fegt
sweepstake;gewinnspiel
sweepstakes;lotto
sweet;nachtisch,herzig
sweet corn;mais (zea mays)
sweet cream butter;süßrahmbutter
sweet girl;süßes mädchen
sweet little nurse;karbolmäuschen
sweet nurse;karbolmaus
sweet pea (lathyrus odoratus);wicke
sweet pea (lathyrus odoratus);wicke
sweet pepper;paprika (schote)
sweet shop;süßwarengeschäft
sweet shops;süßwarengeschäfte
sweet temper;sanftmut
sweet violet;märzveilchen (viola odorata)
sweet william;bartnelke
sweet wine;südwein
sweet wines;südweine
sweetbread;kalbsmilch
sweetened;gesüßte,versüßte
sweetener;süßstoff
sweeteners;süßstoffe
sweetening;süßungsmittel
sweetens;versüßt,süßt
sweeter;süßer,herzigere
sweetest;süßeste,herzigste
sweetheart;liebster
sweethearts;liebsten
sweetie;süße
sweetish;süßlich
sweetly;süß,süße
sweetmeat;zuckerwerk
sweetmeats;zuckerwerke
sweetness;lieblichkeit
sweetpotato;süßkartoffel
sweets;naschereien
sweets and biscuits;naschereien
sweets and chocolates;naschereien
sweety (coll.);süße
swell;schwellen
swelled;schwoll
swelled};schwellen,anschwellen
swelling;quellung,anschwellend
swellings;schwellungen
swells;schwälle,schwellt
swellshark;schwellhai
sweltered;verschmachtete
sweltering;verschmachtend
sweltering heat;bombenhitze
swelteringly;verschmachtende
swelters;verschmachtet
swept;ausgefegt
swept away;weggefegt
swept};ausfegen,kehren,fegen,dahin sausen
swerve;gieren
swerved;wich aus
swerves;weicht aus
swerving;ausweichend,drehen
swift;schnell
swift footed;schnellfüßig
swifter;schneller
swiftest;schnellste
swiftly;schnell,schnelle
swiftness;schnelligkeit
swigged;saufte
swigs;sauften
swill;brühe
swilled;gespült
swills;gesöffe
swim bladder;schwimmblase
swim bladders;schwimmblasen
swim through;durchschwimmen
swim!;schwimm!
swimmer;badegast
swimming;schwimmend,schwimmen
swimming bath;schwimmanstalt
swimming baths;schwimmanstalten
swimming belt;schwimmgürtel
swimming belts;schwimmgürtel
swimming bird;schwimmvogel
swimming birds;schwimmvögel
swimming cap;badekappe
swimming class;schwimmkurs
swimming clothes;schwimmzeug
swimming competition;schwimmwettbewerb
swimming contest;wettschwimmen
swimming costume;badekostüm
swimming course;schwimmkurs
swimming duds (coll.);schwimmklamotten
swimming gear;schwimmzeug
swimming goggles;schwimmbrille
swimming hat;badehaube
swimming instruction;schwimmunterricht
swimming instructor;schwimmlehrer
swimming instructors;schwimmlehrer
swimming lessons;schwimmunterricht
swimming pond;schwimmteich
swimming pool;schwimmbad
swimming season;badesaison
swimming things;badesachen
swimming through;durchschwimmend
swimming trunks;badehose
swimming wear;badekleidung
swims;schwimmt
swimsuit;badeanzug
swimsuits;badeanzüge
swindle;schwindel
swindled;geschwindelt,betrügte
swindler;schwindler
swindles;schwindelt,betrügereien
swindling;betrügend,schwindelnd
swine;schwein
swineherd;schweineherde
swineherds;schweineherden
swines;schweinehunde
swing;schwingen
swing boat;schiffschaukel
swing boats;schiffschaukeln
swing gate;schwenkrahmen
swing gate operator;drehtorantrieb
swing to the left;linksruck (politisch)
swinger;lockerer typ,lebenslustiger
swinger club;gruppensextreff
swinging;schaukelnd
swings;schaukeln
swinish;schweinisch
swinishly;schweinische
swinishness;schweinerei
swiped;klaute
swipes;klaut
swiping;klauend
swirl harrow;wirbelegge
swirled;wirbelte,gewirbelt
swirling;wirbelnd
swirls;strudeln,wirbelt
swished;sauste
swishes;saust
swishing;sausend
swiss;schweizer,schweizerisch
swiss army knife;schweizer messer
swiss chard;mangold
swiss cheese;schweizer käse
swiss federal institute;eidgenössisches institut
swiss file;nadelfeile
switch;weiche
switch (am.);weiche
switch (am.);weiche
switch cabinet;schaltschrank
switch clock;schaltuhr
switch lever;umschalthebel
switch levers;umschalthebel
switch network;wählnetz
switch panel;schalterleiste
switch setting;schalterstellung
switch socket;schaltbuchse
switch tower (am.);stellwerk
switch tower (am.);stellwerk
switch-over;rochade (fußball)
switch-tower;stellwerk (gebäude)
switchback;berg-und-tal-bahn
switchbacks;achterbahnen
switchblade;messer
switchblade (knife) (am.);springmesser
switchblade (knife) (am.);springmesser
switchblade knife (am.);schnappmesser
switchblade knife (am.);schnappmesser
switchboard;schaltschrank
switched;schaltete,geschaltet
switched line;wählleitung
switched off;abgeschaltet
switched on;angeknipst
switched to;umgesattelt
switcher;rangierlokomotive
switcher pocket;totes gleis (eisenbahn)
switches;schalter
switchgear;schaltanlage
switchgear and controlgear;schaltanlagen
switching;schaltend
switching center;vermittlungszentrale
switching characteristics;schalteigenschaften
switching computer;vermittlungsrechner
switching impulse voltage;schaltstoßspannung
switching off;abschaltend
switching on;anknipsend
switching technology;vermittlungstechnik
switching to;umsattelnd
switchings;umschaltungen
switchman;weichensteller
switchmen;weichensteller
switchpoint;programmschalter
switchyard;verschiebebahnhof
switchyards;verschiebebahnhöfe
switzerland (ch);schweiz
swivel;drehlager
swivel (desk) chair;bürodrehstuhl
swivel (office) chair;bürodrehstuhl
swivel arm;schwenkarm
swivel armchair;drehsessel
swivel arms;schwenkarme
swivel chair;drehstuhl
swivel chairs;drehstühle
swivel gasket;kappendichtung
swivel joint (tech.);drehgelenk
swivel nut;überwurfmutter
swivel plug;einschraubbrücke
swivel screw;anziehschraube
swivel stem;drehbarer schaft
swivel valve;drehbares ventil
swivel vise;drehschraubstock
swivel-mounted;schwenkbar
swiveled;drehte
swiveling;drehend
swivels;dreht
swizzle stick;quirl
swollen;anschwellen,verschwollen,schwellen
swoon;ohnmacht,schwinden
swooned;schwand,in ohnmacht gefallen
swooning;in ohnmacht fallend,schwindend
swoons;wird ohnmächtig,schwindet
swoop;schnappen
swooped;schnappte
swooping;schnappend
swoops;schnappt
sword;degen
sword and sandal film;sandalenfilm
sword and sandal movie;sandalenfilm
sword combat;schwertkampf
sword combat techniques;schwertkampftechniken
sword fighter;schwertkämpfer
sword fighting;schwertkämpfen
sword fish;schwertfisch
sword-fighting film;mantel- und degenfilm
sword-fighting movie;mantel- und degenfilm
swordcane;stockdegen
swordfish;schwertfisch
swordfishes;schwertfische
swordplay;fechten
swords;schwerter
swordsman;fechter
swordsmanship;fechtkunst
swordsmen;fechter
swore;schwor
sworn;geflucht
sworn evidence;aussage unter eid
sworn translator;vereidigter übersetzer
sworn};schwören
sworn} (at);fluchen (über)
sworn} in;jemanden vereidigen,den eid abnehmen
swot;streberin
swum;geschwommen
swum through;durchgeschwommen
swum};schwimmen
swung;schaukelte,geschaukelt
swung};schwingen,schaukeln
sybarite;schlemmer
sybaritic;sybaritisch
sycophancy;kriecherei
sycophant;kriecher
sycophantic;kriecherisch
sycophantical;kriecherische
sycophantically;kriecherischen
sycophants;kriecher
syl;bis später
syllabi;auszüge
syllabic;silbenbildend
syllabically;silbenbildende
syllabication;silbentrennung
syllable;silbe
syllable division;silbentrennung
syllable divisions;silbentrennungen
syllabled;silbige
syllables;silben
syllabus;lehrplan
syllabus of instruction;unterrichtsprogramm
syllabuses;auszüge
syllabuses of instruction;unterrichtsprogramme
syllogism;logischer schluss
syllogisms;vernunftschlüsse
sylph;luftgeist
sylvan;waldig
symbiosis;symbiose
symbiotic;symbiotisch
symbiotically;symbiotische
symbol;sinnbild
symboled;symbolisierte
symbolic;symbolisch
symbolic address;symbolische adresse
symbolic addressing;symbolisches adressieren
symbolic logic;formale logik
symbolical;symbolisch
symbolically;symbolische
symboling;symbolisierend
symbolised (br.);symbolisiert
symbolised (br.);symbolisiert
symbolises (br.);symbolisiert
symbolises (br.);symbolisiert
symbolism;symbolik
symbolization;versinnbildlichung
symbolized;symbolisiert
symbolizes;symbolisiert
symbolizing;symbolisierend
symbols;sinnbilder
symmetrical;symmetrisch
symmetrically;symmetrisches
symmetries;symmetrien
symmetry;symmetrie
sympathetic;mitfühlend,sympathisch
sympathetic clock;synchronisierte uhr
sympathetic strike;sympathiestreik
sympathetical;mitfühlend
sympathetically;sympathische
sympathies;sympathien
sympathize;sympathisieren
sympathized;sympathisierte
sympathized with;nachempfunden
sympathizer;sympathisant
sympathizers;sympathisanten
sympathizes;sympathisiert
sympathizes with;sympathisiert
sympathizing;sympathisierend
sympathizing with;nachempfindend
sympathy;gleichgestimmtheit
sympathy (for);sympathie (für)
symphonic;symphonisch
symphonically;symphonische
symphonies;sinfonien
symphony;sinfonie
symposia;gastmahl
symposium;symposium
symptom;merkmal
symptom (sign) of old age;alterserscheinung
symptomatic;symptomatische
symptomatical;charakteristisch
symptomatically;symptomatisches
symptoms;symptome
synaeresis;synärese
synaesthesia;synästhesie
synagog (am.);synagoge
synagog (am.);synagoge
synagogue;synagoge
synagogues;synagogen
synapse;synapse
synced;zusammen
synchromesh;synchrongetriebe
synchromesh gear;synchrongetriebe
synchromesh gears;synchrongetriebe
synchron;synchron
synchronised swimming (sport);synchronschwimmen
synchronism;gleichlauf
synchronistic;gleichseitig
synchronistically;gleichseitige
synchronization;gleichschaltung
synchronized;synchronisiert
synchronized swimming (sport);synchronschwimmen
synchronizes;synchronisiert
synchronizing;synchronisierend
synchronous;synchron,taktgesteuert,gleichzeitig
synchronous computer;synchronrechner
synchronous data collection;synchrondatenerfassung
synchronous idle;synchronisierung
synchronous machine;synchronmaschine
synchronous motor;synchronmotor
synchronous processing;synchronbetrieb
synchronous transmission;synchrone übertragung
synchronous working;synchronbetrieb
synchronously;synchrone
synchronousness;gleichseitigkeiten
synchronus;taktsynchron
syncing;zeitlich übereinstimmend
syncopated;synkopierte
syncopates;synkopiert
syncopating;synkopierend
syncopation;synkopierung
syncopations;synkopierungen
syncope;synkope
syncs;ist gleichseitig
syndicalist;syndikalistisch
syndicate;syndikat
syndicates;syndikate
syndication;syndikatsbildung
syndications;syndikatsbildungen
syndrome;syndrom
syndromes;syndrome
syneresis;synäresis
synergistic;synergistisch
synergy;synergie
synesthesia;synästhesie
synod;synode
synodal;synodisch
synodic;synodische
synodical;synodisches
synods;synoden
synonym;synonym,andere bezeichnung
synonymic;synonym,gleichbedeutend
synonymical;synonym,gleichbedeutend
synonymous;synonym
synonymously;sinnverwandte
synonyms;synonyme
synonynous;gleichbedeutend
synopses;zusammenfassungen
synopsis;zusammenfassung
synoptic;synotisch
synoptic table;übersichtstafel
synoptical;synoptisch
synoptical table;übersichtstabelle
synoptical tables;übersichtstabellen
synovia;gelenkschmiere
synovial;synovial
syntactic;syntaktisch
syntactic analysis;syntaxanalyse
syntactic error;formfehler
syntactical;syntaktische
syntactically;syntaktisches
syntax;satzbau
syntax error;syntaxfehler
syntaxes;satzlehren
syntheses;synthesen
synthesis;synthese
synthesis of the arts;gesamtkunstwerk
synthesized voice;künstliche sprachausgabe
synthesizer;synthesizer
synthesizes;baut auf
synthesizing;aufbauend
synthetic;synthetisch,kunststoff,künstlich
synthetic fiber (am.);kunstfaser
synthetic fiber (am.);kunstfaser
synthetic fibre;kunstfaser
synthetic material;kunststoff
synthetic materials;kunststoffe
synthetic rubber;synthesekautschuk
synthetical;synthetisch,künstlich
synthetically;synthetisches
synthetics;kunststoffe
syntonic;abgestimmt
syntony;resonanz
syphilis;syphilis
syphilitic;syphilitiker
syphilitics;syphilitiker
syphole;spion (an der tür)
syphon;siphon
syria (sy);syrien
syrian;syrier
syrian (golden) hamster;syrischer goldhamster
syrian arab republic;syrische arabische republik
syringa;pfeifenstrauch
syringe;spritze
syringes;spritzen
syrup;zuckersaft
syrups;zuckersäfte
syrupy;sirupartig
sysop;computersystemoperateur
sysops;computersystemoperateure
system;system
system accessories;anlagenzubehör
system administrator;systemadministrator
system analysis;systemanalyse
system analyst;systemanalytiker
system architecture;systemarchitektur
system clock;systemuhr
system control;systemsteuerung
system crash;anlagenausfall
system description;systembeschreibung
system design;systemplanung
system developer;systementwickler
system disc;systemdiskette
system engineering;projektplanung
system expansion;anlagenerweiterung
system failure;anlagenausfall
system generation;systemgenerierung
system house;systemhaus
system integrity;systemintegrität
system language;systemsprache
system layoutplan;anlagenbelegungsplan
system level;systemebene
system load;systemlast
system model;anlagenmodell
system number;syst.-nr.   system-nummer
system of concepts;begriffssystem
system of equations;gleichungssystem [math.]
system of ordering;ordnungssystem
system operator;computersystemoperateur
system peripherals;systemperipherie
system process control;systemprozesssteuerung
system program;systemprogramm
system programmer;systemprogrammierer
system residence;systemresidenz
system software;systemsoftware
system status;systemzustand
system status panel;systemzustandsanzeigefeld
system topography;systemlandschaft
system version;anlagenmodell
system-compatible;systemgerecht
system-compatible signal;systemgerechtes signal
system-dependent;anlagenabhängig
system-oriented;systemgebunden,systemorientiert
system-resident;im system abgespeichert,systemresident
systematic;planmäßig
systematic order;systematische ordnung
systematical;planmäßig,systematisch
systematically;systematisches
systematics;systematik
systematization;systematisierung
systematizations;systematisierungen
systematize;systematisieren
systematized;systematisierte
systematizes;systematisiert
systematizing;systematisierend
systemic;körper...,systemisch
systemic circulation;großer blutkreislauf
systemize;systematisieren
systems;systeme
systems engineering;systemtechnik
systole;systole
systoles;systolen
systrophe;wiederholung
t-bolt;t-nutenschraube
t-break;t-bruch
t-head bolt;hammerschraube
t-shirt;t-shirt
t-shirt bra;t-shirt-bh
t-square (br.);stahlwinkel
t-tail [aircraft];t-leitwerk
t.l.o.;nur bei totalverlust
ta ta for now;das war's für jetzt
tab;reiter
tab clear;tabulator löschen
tab form;endlosformular
tab key;tabulatortaste
tab set;tabulator setzen
tab stop;tabulator
tabacconist;zigarrenhändler
tabacconists;zigarrenhändler
tabard;wappenrock
tabards;wappenröcke
tabbies;katzen
tabby;katze
tabernacle;stiftshütte
tabernacles;stiftshütten
table;verzeichnis
table banners;tischfahnen
table candlestick;tischkerzenleuchter
table clock;tischuhr
table cloth;tischdecke
table cloths;tischdecken
table element;tabellenfeld
table fork;essgabel
table forks;essgabeln
table handling;tabellenbearbeitung
table knife;tischmesser
table lamp;tischlampe
table lamps;tischlampen
table of addresses;adressbuch
table of contents;inhaltsverzeichnis
table of events;festprogramm
table of figures;abbildungsverzeichnis
table rapping;tischklopfen
table salt;kochsalz
table saw;tischsäge
table set;tischempfänger
table sets;tischempfänger
table spoon;tafellöffel
table spoons;esslöffel
table talk;tischrede
table talks;tischgespräche
table tennis;tischtennis
table tennis ball;tischtennisball
table tennis bat;tischtennisschläger
table tennis game;tischtennisspiel
table tennis racket;tischtennisschläger
table tennis table;tischtennistisch
table tennis tournament;tischtennisturnier
table top;tischplatte
table tops;tischplatten
table turning;tischrücken
table vine;tischwein
table ware;essgeschirr
table water;tafelwasser
table wine;tafelwein
table wines;tafelweine
table with (the) presents;gabentisch
table-cloth;tischtuch
table-oriented;tabellenorientiert
table-track;führungsschiene
tableau;lebendes bild,bild
tableaus;bilder
tableaux;lebende bilder
tablecloth;tischtuch
tablecloths;tischdecken
tableland;tafelland
tablelands;tafelländer
tables;tabellen
tables of contents;inhaltsangaben
tablespoon;esslöffel
tablespoonful;eßlöffelvoll,esslöffelvoll
tablespoons;esslöffel
tablet;tablette
tablet weaving;brettchenweben
tabletop;gerät
tabletop computer;tischrechner
tabletop printer;tischdrucker
tablets;tabletten
tableware;gebrauchsgeschirr
tabloid;boulevardblatt
tabloid press;boulevardpresse
taboo;unantastbar,tabu,tabu
taboo subject;tabuthema
tabooed;verboten
tabooing;verbietend
taboos;tabus
tabors;tamburine
tabs;tabulatoren
tabu;tabu
tabula rasa;tabula rasa
tabular;tabellarisch,flach
tabular steel;stahlrohr
tabularly;tabellarische
tabulated;tabellarisiert,tabelliert
tabulates;ordnet,tabellarisiert
tabulating;tabellarisierend,ordnend
tabulation;aufgliederung,tabellarische anordnung
tabulations;tabellen
tabulator;tabelliermaschine
tachograph;fahrtenschreiber
tachographs;fahrtenschreiber
tachometer;geschwindigkeitsmesser
tachymeter;schnellmesser
tacit;still,stillschweigend,stillschweigende
tacitly;stillschweigend,stilles
tacitness;stillheit
taciturn;schweigsam
taciturnity;verschlossenheit
taciturnly;schweigsamen,schweigsam
tack;stift
tack welding;heftschweißen
tacked;heftete,geheftet
tackier;schäbiger
tackiest;schäbigste
tackily;schäbige,schäbig
tackiness;vulgärität
tacking;heftschweißen,heftend
tacking thread;heftfaden
tacking threads;heftfäden
tackle;takel
tackle (soccer);zweikampf
tackle (sport);angriff
tackled;löste,angepackt
tackles;takelungen
tackling;anpackend,lösend
tackling (football);zweikampf
tacks;schäbig,heftet,stifte
tacky;unverschämt,kitschig,billig,klebrig
taco;taco (mexikanisches essen)
tact;takt
tactful;taktvoll
tactfully;taktvolle,taktvoll
tactfulness;feingefühl
tactic;taktik
tactical;taktisch
tactical aircraft;kampfflugzeug
tactical aircrafts;kampfflugzeuge
tactically;taktische
tactician;taktiker
tacticians;taktiker
tactics;taktiken
tactile;fühlbar
tactile defensiveness;taktile defensivität
tactile hypersensitivity;taktile defensivität
tactility;fühlbarkeit
tactitian;taktiker
tactless;taktlos
tactlessly;taktlose,taktlos
tactlessness;taktlosigkeit
tacts;takte
tad (a tad);ein bisschen
tadpole;kaulquappe
tadpoles;kaulquappen
taff rail (naut.);heckgeländer
taffeta;taft
taffetas;tafte
taffies;schmeicheleien
taffy;schmeichelei
tag;anhänger
tagalog;tagalog
tagging;identifizieren,markierend
tags;markiert
tail;ende (schwanzende)
tail assembly;leitwerk (flugzeug)
tail boom;leitwerksträger
tail end;schwanzende
tail ends;schwanzenden
tail feather;schwanzfeder
tail feathers;schwanzfedern
tail fin;kielflosse
tail fins;kielflossen
tail flutter;leitwerksflattern
tail gunner;heckschütze
tail hook;fanghaken
tail light;schlussleuchte
tail lights;hecklichter
tail of the fuselage;rumpfende
tail ornament;schlußvignette
tail skirt;zipfelrock
tail spar;leitwerksholm
tail unit;leitwerk (flugzeug)
tail wag;schlingern
tail wheel;spornrad (rundfunk)
tail-coat;frack
tailback;rückstau
tailcoat;frack
tailed;beschattet
tailgate;klappe
tailing;beschattung,beschattend
tailings;beschattet,abgänge
taillight;schlusslicht
taillight shark;schwanzlichthai
taillights;schlusslichter
tailor;zuschnitt
tailor-made;maßgeschneidert
tailor-made suit;maßanzug
tailored;geschneidert,zugeschnitten
tailored suit;schneiderkostüm
tailored suits;schneiderkostüme
tailoring;schneiderei,schneidernd
tailorings;schneidereien
tailors;schneidert,schneider
tailpiece;saitenhalter
tails;schwänze
tailstock;reitstock (drehbank)
tailwater;unterlauf
tainted;verdarb,verdorben
tainting;verderbend
taiwan (tw);taiwan
taiwan saddled carpetshark;taiwanesischer teppichhai
tajikistan (tj);tadshikistan
take;man nehme
take a cure;eine kur machen
take a hike!;verschwinde!
take care!;machs gut!
take fright;scheust
take great pains over;viel fleiß verwenden auf
take him at his word;nimm ihn beim wort
take home pay;nettolohn
take into consideration;in betracht ziehen
take it easy!;immer mit der ruhe!
take it or leave it!;mach,was du willst!
take its course;seinen gang gehen
take my advice;hören sie auf meinen rat
take my advice!;hören sie auf meinen rat!
take out of the warehouse;auslagern (wirtschaft)
take over;übernahme
take overs;übernahmen
take pleasure in;abgewinnen
take someone in custody;jemanden in gewahrsam nehmen
take something in safe keeping;jemanden in gewahrsam nehmen
take the lot!;nimm alles!
take up;anlagern
take) a ballot (on);abstimmen (über)
take-apart;zerlegbar
take-home pay;nettogehalt
take-off;absprung
take-off board;absprungbalken
take-off direction;startrichtung
take-off distance [aviation];startstrecke
take-off path [aviation];startflugbahn
take-off ramp;startrampe
take-off reel;abwickelspule
take-up;aufwickel
take-up reel;aufnahmespule
take-up roller;farbheber (druckmaschine)
takeaway (restaurant);imbissstube
takeaway food;essen zum mitnehmen
takeaway shop;abholrestaurant
taken;genommen
taken a shower;geduscht
taken a sounding;sondiertem
taken aback;verblüfft,sprachlos,erstaunt,bestürzt
taken along;mitgenommen
taken apart;auseinandergenommen [alt],auseinander genommen
taken away;fortgeschafft
taken back;zurückgenommen
taken by surprise;überrumpeltem
taken down;abgehängt
taken drastic measures;durchgegriffen
taken for a ride;verarscht
taken fright;gescheut
taken from;hergenommen
taken from real life;aus dem leben gegriffen
taken hold;zugegriffen
taken in;hereingelegt
taken off;abgeflogen
taken out;herausgenommen
taken over;übernommen
taken part in;mitgemacht
taken part in the combat;mitgekämpft
taken pleasure in;abgewonnen
taken snuff;geschnupft
taken the money;kassierter
taken the responsibility;geradegestanden
taken there;hingebracht
taken to;angewöhnt
taken to hospital;eingeliefert
taken up;aufgegriffen
taken};wegnehmen,einnehmen,ergreifen,nehmen
takeoff;abflug (flugzeug)
takeoffs;abflüge
takeover;machtübernahme
takeover talks;übernahmegespräche
takeovers;machtergreifungen
taker;abnehmer
takers;mitspieler
takes;nimmt
takes a photo;fotografiert
takes a shower;duscht
takes a sounding;sondiert
takes by surprise;überrumpelt
takes fright;scheut
takes over;übernimmt
takes place;erfolgt
takes possession of;bemächtigt
takes snuff;schnupft
takes the money;kassiert
takes the responsibility;verantwortet
taking;aufnahme,nehmend
taking a photo;fotografierend
taking a shower;duschend
taking a sounding;sondierend
taking along;mitnehmend
taking apart;auseinandernehmend [alt],auseinander nehmend
taking away;fortschaffend
taking back;rücknahme,zurücknehmend
taking by surprise;überrumpelnd
taking down;abhängend
taking drastic measures;durchgreifend
taking fright;scheuend
taking from;hernehmend
taking hold;zugreifend
taking in;hereinlegend
taking of hostage;geiselnahme
taking off;abfliegend
taking out;herausnehmend
taking out of the storage;auslagerung von waren
taking out of the warehouse;auslagerung von waren
taking over;übernehmend
taking part in;mitmachend
taking part in the combat;mitkämpfend
taking possession of;bemächtigend
taking snuff;schnupfende
taking sown;abhängendes
taking the blood pressure;blutdruckmessungen
taking the money;kassierend
taking the responsibility;geradestehend
taking there;hinbringend
taking to hospital;einliefernd
taking up;aufgreifend
takings;aufregungen
talc;talkum
talcum;talkum
talcum powder;talkum
tale;geschichte
talebearer;zwischenträger
talebearers;zwischenträger
talent;talent
talent scout;talentsucher
talent scouts;talentsucher
talented;nachwuchs...,begabt
talents;begabungen
tales;fabeln
talismans;talismane
talk;vortrag
talk gibberish;kaudere
talk is cheap.;sie haben gut reden.
talk show;talk-show
talk show host;talkmaster
talk to you later;wir sprechen uns später
talk-back circuit;gegensprechanlage
talkative;gesprächig,geschwätzig
talkatively;gesprächig,redselige
talkativeness;redseligkeit
talked;redete,gesprochen
talked at cross purposes;vorbeigeredet
talked gibberish;gekaudert
talked politics;politisierte
talker;sprecher
talkers;erzähler
talkie;tonfilm
talkies;tonfilme
talking book;hörbuch
talking gibberish;kaudernd
talking politics;politisierend
talks;erzählt,gespräche
talks gibberish;kaudert
talks politics;politisiert
tall;groß,schlank
taller;größer
tallest;größeste
tallied;übereingestimmt,ging auf
tallies;geht auf,stimmt überein
tallish;ziemlich groß
tallness;länge
tallow;talg
tallow candle;talglicht
tallow candles;talglichter
tallows;schmiert
tallowy;talgig
tally;zähler
tallying;aufgehend,zählen
talmudic;talmudisch
talocalcanean joint;sprunggelenk
talon;abriss
taloned;krallig
talons;erneuerungsscheine
talus fan;schuttfächer
tamable;zähmbar
tamarack;tamarakholz
tamarind;tamarinde
tamarinds;tamarinden
tambour;stickrahmen
tambour door;rolltür
tambour frame;stickrahmen
tambourine;tamburin
tambourines;tamburine
tame;zahm
tamed;zähmte,gezähmt
tamely;zahm
tameness;zahmheit
tamer;tierbändiger
tamers;bändiger
tames;zähmt
tamest;friedlichste
taming;zähmend
tamped;stopfte zu
tamper;zu schaffen machen mit,pfeifenstopfer
tamper-proof;manipulationssicher
tampered;mischte ein,machte sich zu schaffen an
tampering;einmischend,sich zu schaffen machend an
tampers;macht sich zu schaffen an,mischt ein
tamping;zustopfend
tamping plate;stampffuß
tamps;stopft zu
tan;gerben
tandem;reihe,hintereinander
tandem connection;kaskadenschaltung
tandem disc harrow (br.);x-förmige scheibenegge
tandem disc harrow (br.);x-förmige scheibenegge
tandem disk harrow (am.);x-förmige scheibenegge
tandem disk harrow (am.);x-förmige scheibenegge
tandem processing;tandembetrieb
tandem roller;tandemwalze
tandem switching;durchgangsvermittlung
tandem-rotor helicopter;tandemhubschrauber
tandoori cookery;indische kochmethode
tang;angel (einer feile)
tang slot;angelnut (einer feile)
tanga;stringtanga
tanga bikini;tanga-bikini
tangent;tangente [math.]
tangent angle;bombenabwurfwinkel
tangent angle computer;bombenwurfrechner
tangent key;tangentkeil
tangent plane;tangentialebene [math.]
tangential;sprunghaft,tangenten...,tangential...,flüchtig
tangential shot;tangentialschuss
tangentially;berührend
tangents;tangenten
tangerine;mandarine
tangerines;mandarinen
tangibility;greifbarkeit
tangible;fühlbar,greifbar
tangible asset;sachanlagen
tangible assets;sachvermögen
tangible property;sachvermögen
tangibleness;fühlbarkeit
tangibly;greifbare,fühlbare,greifbar
tangle;wirrwarr
tangle veined fly;netzfliege
tangled;verwirrte,verwirrte sich
tangles;verwirrt
tangling;verwirrend
tangly;verwickelt,dicht verwachsen
tango;tango
tangoes;tangos
tangy;scharf
tank;panzer
tank car;kesselwagen
tank destroyer;jagdpanzer
tank fire-fighting vehicle;tanklöschfahrzeug (tlf)
tank forces (mil.);panzertruppen
tank howitzer;panzerhaubitze
tank locomotive;tenderlokomotive
tank lorries;tankfahrzeuge
tank lorry;tankwagen
tank tender;tanklöschfahrzeug (tlf)
tank top;pullunder
tank trap;panzersperre
tank wagon;kesselwagen
tank-truck;tankwagen
tankage;fleischmehl
tankard;kanne
tankards;kannen
tanked;tankte,getankt,vollbetrunken
tanker;tankwagen
tankers;tanker
tanking;tankend
tanks;tankt
tanktop;pullunder
tanned;braungebrannt,braun von der sonne,gebräunt
tanner;gerber
tanneries;gerbereien
tanners;gerber
tannery;gerberei
tannin;tannin
tanning agent;gerbstoff
tantalised;gequält
tantalised (br.);quälte,peinigte
tantalised (br.);quälte,peinigte
tantalises (br.);peinigt,quält
tantalises (br.);peinigt,quält
tantalising (br.);quälend,peinigend
tantalising (br.);quälend,peinigend
tantalization;quälen
tantalized;gequält,quälte,peinigte
tantalizes;peinigt,quält
tantalizing;quälend,peinigend
tantalizingly;aufreizend
tantalum;taltal
tantamount;gleichbedeutend
tantrum;wutanfall
tantrums;koller
tanzania;tansania
tap;punktion
tap (br.);wasserhahn
tap (br.);wasserhahn
tap dances;stepptänze
tap dancing;stepptanz
tap disintegrator;gewindebohrerauszieher
tap extractor;gewindebohrer-auszieher
tap terminal;abzweigklemme
tap water;leitungswasser
tap wrench;windeisen
tap-in (football);abstauber
tap-mount filter;wasserhahnfilter
tapdance;stepptanz
tape;filmband
tape armor (sta) (am.);bandstahlbewehrung
tape armor (sta) (am.);bandstahlbewehrung
tape base;filmunterlage
tape block;bandblock
tape card;lochstreifenkarte
tape casting;foliengießen
tape drive;bandantrieb
tape leader;vorspannband
tape mark;abschnittsmarke
tape mark label;abschnittsetikett
tape measure;messband
tape recorder;tonbandgerät
tape recorders;tonbandgeräte
tape recording;bandaufnahme
tape recordings;bandaufnahmen
tape rule;messband
tape skew;bandschräglauf
tape slippage;bandschlupf
tape trailer label;bandendeetikett
tape treading path;bandführung
taped;klebte
taper angle;kegelwinkel
taper drift;austreiber (kegel,konus)
taper file;spitzfeile
taper flange;kegelflansch
taper gauge;kegellehre
taper key;austreiber (kegel,konus)
taper pin punch (br.);durchschlag (werkzeug)
taper pin punch (br.);durchschlag (werkzeug)
taper reamer;kegelreibahle
taper sleeve;kegelhülse (bohrer)
taper socket;einsatzhülse (bohrer)
taper thread (engin.);kegliges gewinde
taper-nose pliers;flachrundzange
tapered;zugespitzt,angeschrägt,verjüngt
tapered bead seat;schrägschulter
tapered bead seat rim;schrägschulterfelge
tapered handle;kegelgriff
tapered punch (am.);durchschlag (werkzeug)
tapered punch (am.);durchschlag (werkzeug)
tapered roller bearing;kegelrollenlager
tapered split dowel;klemmkonus
tapering;zuspitzung
tapes;bänder
tapestries;tapisserieware
tapestry;wandteppich
tapeworm;bandwurm
tapeworms;bandwürmer
taping;klebend
taping needle;bandagiernadel
tapped;angeklemmt,geklopft
tapped hole;gewindebohrung
tappet;nockenstößel
tappet switch;kippschalter
tapping;anzapfend,klopfend,steppend
tapping chuck;gewindeschneidfutter
tapping screw;schneidschraube
taproom;schankstube
taprooms;schankstuben
taproot;pfahlwurzel
taproots;pfahlwurzeln
taps;steppt,klopft
taps and fittings;entnahmearmaturen
tar;teer
tar broom;teerbesen
tar distillery;teerschwelerei
tar-bitumen roof sheeting;teer-bitumendachbahn
tarantula;tarantel
tarantulas;taranteln
tarboard;teerpappe
tarboards;teerpappen
tardier;säumiger
tardiest;säumigste
tardily;langsam,langsame
tardiness;langsamkeit
tardy;langsam
tare (weight);leergewicht
tare weight;leergewicht
tared;tariert
tares;tariert
target;zielbereich
target agreement;zielvereinbarung
target agreements;zielvereinbarungen
target area (mil.);zielgebiet
target budgeting;zielplanung
target burnup;abbrandziel
target customer;zielkunde
target date;angestrebter termin
target exchange rate;angestrebter wechselsatz
target for profit;angestrebter gewinn
target group;zielgruppe
target groups;zielgruppen
target information;zielinformation
target planning;zielplanung
target practice;scheibenschießen
target price;angestrebter preis
target reconnaissance;zielaufklärung (mil.)
target trigger;sportabzug (waffe)
target-group-specific;zielgruppenorientiert
targeted;plante
targeting;planend
targets;ziele
tariff;tarif
tariff alternation;tarifsprung
tariff control;tarifsteuerung
tariff of duties;zolltarif
tariff time switch;gebührenzähler
tariff war;zollkrieg
tariff wars;zollkriege
tariffed;verzollte
tariffing;verzollend
tariffs;tarife
tariffs of duties;zolltarife
taring;tarierend
tarmac;asphalt
tarmacs (aviat.);pisten
tarnishable;trübbar
tarnished;trübte,getrübt
tarnishes;trübt
tarnishing;anlaufen (von metall),trübend
tarnishing (metall);anlaufen
tarnishing (metall);anlaufen
tarnishs;trübt
tarot;tarock
tarpaulin;wagendecke
tarragon;estragon
tarred;geteert,teerte
tarried;zögerte,gezögert
tarries;zögert
tarring;teerend
tarry;teerig
tarrying;zögernd
tars;teert
tarsal;fußwurzel
tart;torte
tart (sl.);nutte
tart knife;tortenmesser
tartan;tartan
tartar;weinstein
tartar emetic;brechweinstein
tartar sauce;remoulade
tartaric;wein...,weinstein-
tartaric acid;weinsäure
tartary;tatarstan
tarted-up;aufgedonnert (ugs.),aufgetakelt (ugs.,fig.)
tartlet;törtchen
tartly;sauer,herb
tartness;säure
tartrate precipitation;weinsteinabscheidung
tartrate stabilization;weinsteinstabilisierung
tartrates;tartrate
tarts;torten
task;arbeit
task assignment;arbeitsbereich
task bar;anwendungsleiste
task control;aufgabensteuerung
task force;projektgruppe
task-oriented;aufgabenabhängig
tasking;arbeitend
taskmaster;zuchtmeister
tasks;aufgaben
tasmanian carpetshark;tasmanischer teppichhai
tasmanian catshark;tasmanischer teppichhai
tassel;quast
tasselled wobbegong;fransen-teppichhai
tassels;quaste
taste;vorgeschmack
tasted;schmeckte,geschmeckt
tasteful;geschmackvollen,geschmackvoll
tastefully;geschmackvoll,geschmackvolle
tastefulness;geschmack
tasteless;fade,unschmackhaft,geschmacklos
tastelessly;geschmacklos,fade
tastelessness;geschmacklosigkeit
taster course;schnupperkurs
taster week;schnupperwoche
tastes;schmeckt,geschmäcker
tastier;schmackhafter
tastiest;schmackhafteste
tastily;geschmackvolles
tastiness;schmackhaftigkeit
tasting;schmeckend,degustation (schweiz.)
tasty;schmackhaft
tasty ass;knackarsch (sl.)
tasty bottom;knackpo
tasty bum;knackpo
tasty butt (am.);knackpo
tasty butt (am.);knackpo
tatar;tatar
tataria;tatarstan
tater (coll.);kartoffel
tatter;lumpen
tatterdemalion;heruntergekommener mensch,verlotterter kerl
tattered;zerfetzt,ramponiert,ruiniert,zelumpt
tattering;zerfetzend
tatters;zerfetzt
tattle;getratsch
tattled;klatschte,tratschte,getratscht
tattler;schwätzer
tattles;tratscht,klatscht
tattletale;petze
tattling;klatschend,tratschend
tattooed;tätowierte
tattooing;tätowierend
tattoos;tätowiert
taught;gelehrt,beigebracht
taught};lehren,unterrichten
taunt;spott
taunting;vorwurfsvoll,höhnisch
taunts;stichelt
tauriform;in gestalt eines stiers
taurus;stier (sternzeichen)
taut;stramm (seil),gespannt
tautly;straff
tautness;straffheit
tautological;tautologisch,dasselbe besagend
tautologies;doppelaussagen
tautology;doppelaussage
tavern;kneipe
tavern slut (vulg.);kneipenschlampe (vulg.)
taverns;gasthäuser
taw;ausgangslinie
tawdrier;billiger
tawdriest;billigste
tawdrily;kitschig,flitterhafte
tawdriness;flitterhaftigkeit
tawdry;flitterhaft,kitschig
tawer;weißgerber
tawers;weißgerber
tawniness;gelbbraun
tawny;lohfarben
tawny nurse shark;gewöhnlicher ammenhai
tawny owl (strix aluco);waldkauz
tawny owl (strix aluco);waldkauz
taws;ausgangslinien
tax;abgabe
tax (on);steuer (auf)
tax abatement;steuererleichterung
tax accrual and deferral;steuerabgrenzung
tax adviser;steuerberater
tax allowance;steuerermäßigung
tax and contribution ratio;abgabenquote
tax assessment;steuerbescheid
tax authority;finanzbehörde
tax avoidance;steuerhinterziehung
tax benefit;steuervorteil
tax bracket;steuerklasse
tax burden;steuerbelastung
tax card;steuerkarte
tax code;abgabenordnung
tax consultancy;steuerberatung
tax consultant;steuerberater
tax consultants;steuerberater
tax declaration;steuererklärung
tax deduction;steuerabzug
tax dodger;steuerhinterzieher
tax dodgers;steuerhinterzieher
tax due;steuerschuld
tax equalization;steuerausgleich
tax evader;steuersünder
tax evasion;steuerhinterziehung
tax exempt;steuerfrei
tax exempt amount;freibetrag
tax exempt amounts;freibeträge
tax exemption;steuerbefreiung
tax expenditure;steueraufwand
tax fraud;steuerhinterziehung
tax free;steuerfrei
tax group;organschaft
tax harmonization;steuerangleichung
tax harmonization (adaptation;steueranpassung
tax haven;steueroase
tax law;steuergesetz
tax liability;steuerpflicht
tax load;steuerlast
tax loads;steuerlasten
tax money;steuermittel
tax number;steuernummer
tax offence;steuerdelikt
tax offense (am.);steuerdelikt
tax offense (am.);steuerdelikt
tax office;finanzamt
tax offices;finanzämter
tax on capital;kapitalsteuer
tax on salt;salzsteuer
tax on spirits;branntweinsteuer
tax on sugar;zuckersteuer
tax on wages;lohnsteuer
tax on wine;weinsteuer
tax rate;steuersatz
tax ratio;steuerquote
tax reduction;steuersenkung
tax reform;steuerreform
tax refund;steuererstattung
tax relief;steuererleichterung
tax return;steuererklärung
tax returns;steuererklärungen
tax voucher (finan.);steuerbeleg
tax yield;steuereinnahmen
tax-deductible;steuerabzugsfähig
tax-exempt;steuerfrei
tax-free;steuerfrei,abgabefrei
tax-free allowance;steuerfreibetrag
taxable entity;umsatzsteuerliche organschaft
taxation;besteuerung
taxations;besteuerungen
taxed;besteuert,besteuertem,besteuerte
taxes;abgaben
taxes on capital;kapitalsteuern
taxes on wages;lohnsteuern
taxi;taxi
taxi driver;taxifahrer
taxi drivers;taxifahrer
taxi meter;taxameter
taxi rank;taxistand
taxi ranks;taxistände
taxicab;taxi
taxicabs;taxis
taxidermic;taxidermisch
taxidermist;ausstopfer
taxidermists;präparatoren
taxidermy;taxidermie
taximeter;taxameter
taximeters;taxameter
taxing;einschätzend,steuerfestsetzung
taxiway;rollbahn
taxiway center line;rollbahnmittellinie
taxiway fillets;rollbahnausrundungen
taxiway intersection;rollwegabzweigung
taxiway light;rollwegfeuer
taxiway lightning;rollbahnbefeuerung
taxiway slop;rollbahnneigung
taxonomy;taxonomie
taxpayer;steuerzahler
taxpayers;steuerzahler
taylor expansion;taylorentwicklung [math.]
taylor series;taylorreihe [math.]
tb;tb,tbc   tuberkulose
tbsp;eßlöffelvoll
tea;tee
tea and sympathy;trost und rat
tea bag;teebeutel
tea ball;tee-ei
tea biscuit;teegebäck
tea caddies;teebüchsen
tea caddy;teebüchse
tea caddys;teebüchsen
tea cakes;teegebäck
tea cosies;teewärmer
tea cosy;teewärmer
tea dance;tanztee
tea eggs;tee-eier
tea kettle;teekessel
tea kettles;teekessel
tea party;teegesellschaft
tea rose;teerose
tea roses;teerosen
tea service;teegeschirr
tea set;teeservice
tea shrub;teestrauch
tea shrubs;teesträuche
tea strainer;teesieb
tea strainers;teesiebe
tea towel (br.);geschirrtuch
tea towel (br.);geschirrtuch
tea tray;teebrett
tea trolley;teewagen
tea urn;teemaschine
tea urns;teemaschinen
tea wagon;teewagen
tea warmer candle;teelicht
tea which is good for coughs;hustentee
tea-tree;teebaum
tea-tree oil;teebaumöl
teachable;lehrbar,gelehrig
teachably;gelehrig,lehrbare
teacher;pädagogin
teacher in french (language);französischlehrer
teacher in german (language);deutschlehrer
teacher in french (language);französischlehrer
teacher in german (language);deutschlehrer
teacher of languages;sprachlehrer
teacher of religious education;religionslehrer
teacher training;lehramtsstudium
teacher's desk;lehrerpult
teacher's glasses;lehrerbrille
teacher's lounge (am.);lehrerzimmer
teacher's lounge (am.);lehrerzimmer
teacher's pet;lieblingsschüler
teacher's specs;lehrerbrille
teacher's spectacles;lehrerinnenbrille
teachers;pädagogen
teachers of languages;sprachlehrer
teachers' room;lehrerzimmer
teaches;belehrt
teaching;lehrend,unterricht,beibringend
teaching aids;lehrmittel
teaching aim;lehrziel
teaching method;lehrmethode
teaching methods;lehrmethoden
teaching microscope;schülermikroskop
teaching nurse;lehrschwester
teaching of german;deutschunterricht
teaching of german;deutschunterricht
teaching profession;lehrberuf
teachings;lehre
teachware;ausbildungsmethoden
teacup;teetasse
teacupful;teetassevoll
teacups;teetassen
teak;teak
teak (wood) casket (am.);teakholzsarg
teak (wood) casket (am.);teakholzsarg
teak (wood) coffin;teakholzsarg
teakettle;teekessel
teakwood;teakholz
teal;krickente
teals;krickenten
team;mannschaft
team assistant;teamassistentin
team bus;mannschaftsbus
team captain;spielführer
team captains;spielführer
team classification;mannschaftswertung
team secretary;teamsekretärin
team selection;mannschaftsaufstellung
team spirit;gemeinschaftsgeist
team sport;mannschaftssport
team work;gemeinschaftsarbeit
team works;gemeinschaftsarbeiten
team);abstieg
teammate;arbeitskollegin
teammates;mitspieler
teams;mannschaften
teamster;lastwagenfahrer
teamsters;mannschaftsführer
teamwork;zusammenspiel
teapot;teekanne
teapots;teekannen
tear;träne
tear gas;tränengas
tear resistance;rissfestigkeit
tear stained;verweint
tear-off edge;abrisskante
tearable;zerreißbar
teardrop;träne
teardrops;tränen
tearful;tränenreich,weinerlich,tränenvoll
tearfully;tränenreich
tearfulness;traurigkeit
teargas;tränengas
tearier;trauriger
teariest;traurigste
tearily;traurig
teariness;trauer
tearing;durchreißend,losreißend
tearing apart;auseinanderreißend [alt],auseinander reißend
tearing away;wegreißend
tearing off;abreißend
tearing open;aufreißend
tearing out;herausreißend
tearing up;zerfetzend
tearjerker;schnulze (ugs.)
tearjerkers;schnulzen
tearless;ohne zu weinen
tearoom;teestube
tearooms;teestuben
tears;reißt,tränen,zerreißt
tearstained;verweint
teary;winerlich
teased;gereizt,foppte,stichelte
teasel;karde
teasels;karden
teaser;denksportaufgabe,etw. verlockendes
teases;foppt,reizt,stichelt
teasing;neckisch (scherzhaft),stichelei,reizend
teasingly;aufziehend
teaspoon;löffel
teaspoonful;teelöffelvoll,teelöffelvoll
teaspoons;löffel
teat;brustwarze
teats;zitzen
technetium;technetium
technic;technisch
technical;fachlich,technische,technisch
technical adviser;fachberater
technical college;berufsfachschule
technical data;technische daten
technical demands;technische erfordernisse
technical diploma;technisches fachabitur
technical documentation;technische unterlagen
technical drawing;technisches zeichnen
technical english;technisches englisch
technical equipment;technische einrichtungen
technical facilities;technische einrichtungen
technical installations;technische anlagen
technical library;fachbibliothek
technical literature;fachliteratur
technical manager;leiter der technik
technical school;technikum
technical schools;technika
technical secondary school;fachoberschule
technical sergeant (usaaf);feldwebel (luftwaffe)
technical specifications;technische daten
technical term;fachbegriff
technical terminology;fachsprache
technical terms;fachbegriffe
technical training;fachschulbildung
technical university;th   technische hochschule
technicalities;formsachen
technicality;formsache,technisches
technically;technisch
technicalty;technische einzelheit
technician;technikerin
technicians;techniker
technicolor;farbfilmverfahren
technics;technik
technique;methode
techniques;techniken,technisch
technocracy;technokratie
technocrat;technokrat
technocratic;technokratisch
technocrats;technokraten
technologic;technologisch
technological;technologisch
technological products;technische produkte
technological satellite;technologischer satellit
technologically;technologischen
technologies;technologien
technologist;technologe
technologists;technologen
technology;technologie
technology satellite;technologiesatellit
technology transfer;technologietransfer
tectonically;tektonisch
tectonics;tektonik
teddies;teddybären
teddy;teddybär
teddy bear;teddybär
teddy bears;teddybären
tedious;ermüdend,nervtötend,langweilig
tediously;ermüdend,langweilige
tediousness;langweiligkeit
tedium;langeweile,alltags...
tee;tee
tee square (am.);stahlwinkel
tee-handled;mit t-griff (versehen)
teed;schlug ab
teeing;abschlagend
teemed;wimmelte,gewimmelt
teeming;wimmelnd
teems;wimmelt
teen;jugendlich
teen ass;teenyarsch (vulg.)
teen bottom;teeniepo
teen botty;teenypopo
teen bum;teeny-popo
teen butt (am.);teeny-po
teen butt (am.);teeny-po
teen hooker;teenynutte (vulg.)
teen hustler (am.);teenie-nutte (vulg.)
teen hustler (am.);teenie-nutte (vulg.)
teen prostitution;teeniestrich
teen tart;teenienutte
teenager;halbstarke
teenager ass;teenagerarsch (vulg.)
teenager bottom;teenagerpo
teenager butt (am.);teenagerpo
teenager butt (am.);teenagerpo
teenager hooker;teenagernutte (vulg.)
teenager hustler (am.);teenagernutte (vulg.)
teenager hustler (am.);teenagernutte (vulg.)
teenager prostitution;teenager-strich
teenager tart;teenager-nutte (vulg.)
teenager's ass;teenagerarsch (vulg.)
teenager's bottom;teenagerpo
teenager's butt (am.);teenagerpo
teenager's butt (am.);teenagerpo
teenagers;jugendlichen
teenicider;benzinhunne
teenier;kleiner
teeniest;kleinste
teenily;winzig
teens;flegeljahre
teeny;klitzeklein,winzig,sehr klein
teeny weeny;klitzeklein
teenyboppers;jugendlichen
tees;merkmale
teeter board;wippe
teeter-totter;wippe
teeterboard;wippe
teetered;wippte
teetering;wippend
teeters;wippt
teeth;zähne
teeth grinder;schärfscheibe
teethed;zahnte
teethes;zahnt
teething;zahnend
teetotal;enthaltsam,abstinent
teetotaler;antialkoholiker
teetotalers;antialkoholiker
teetotalism;abstinenz
teetotaller;abstinenzler
teetotallers;abstinenzler
teflon;teflon
teflon-coated;teflonbeschichtet
tel.;tel.   telefon
telco (coll.);telefongesellschaft
teleautograph;bildfernschreiben,bildfernschreiber
teleautography;bildfernschreiben
telecamera;fernsehkamera
telecast;im fernsehen übertragen,fernsehsendung
telecasted;im fernsehen gesendet
telecaster;ansage
telecasting;im fernsehen übertragend
telecasts;überträgt im fernsehen,fernsehsendungen
telecommand;fernsteuern
telecommunication;fernmeldetechnik
telecommunications;telekommunikation
telecommuting;telearbeit
teleconference;telefonkonferenz
teleconferencing;telefonkonferenz
telecontrol;fernsteuerung
telecopier;fernkopiergerät
telecopy;fernkopie
telecopying;fernkopieren
telecourse;fernlehrgang
telecourses;fernlehrgänge
telediagnosis;ferndiagnose
telefax message;faxnachricht
telegrafic;telegrafisch
telegram;telegramm
telegrams;telegramme
telegraph;telegraf
telegraph form;telegrammformular
telegraph forms;telegrammformulare
telegraph office;telegraphenamt
telegraph offices;telegraphenämter
telegraph pole;telegraphenmast
telegraph poles;telegraphenmasten
telegraph signal;telegraphiezeichen
telegraphed;telegraphierte
telegrapher;telegraphist
telegraphers;telegraphisten
telegraphese;telegrammstil
telegraphic;telegraphisch
telegraphic address;telegrammanschrift
telegraphic addresses;telegrammanschriften
telegraphic style;telegrammstiel
telegraphic transfer;telegrafische überweisung
telegraphical;telegraphisch
telegraphically;telegraphisches
telegraphicly;telegrafisch
telegraphing;telegraphierend
telegraphist;telegraphist
telegraphists;telegraphisten
telegraphs;telegraphen
telegraphy;telegraphie
teleguidance;fernbedienung
teleguide;fernbedienen
telemarketing;telefonmarketing
telemeter;fernmessgerät
telemetering;fernmessung
telemetric;telemetrisch
telemetrically;telemetrische
telemetry;fernmesstechnik
telemonitor;fernüberwachungsgerät
teleological;teleogisch
teleology;teleologie
telepathic;telepathisch
telepathically;telepathische
telepathies;telepathien
telepathy;telepathie
telephone;telefon,tel.   telefon
telephone advertising;telefonwerbung
telephone advice service;telefonische auskunft
telephone amplifier;telefonverstärker
telephone answering machine;telefonanrufbeantworter
telephone answering set;telefonanrufbeantworter
telephone banking;telefonbanking
telephone bill;telefonrechnung
telephone book;telefonbuch
telephone booth;fernsprechkabine
telephone boothes;telefonzellen
telephone box;fernsprechkabine
telephone boxes;telefonzellen
telephone breakdown;telefonausfall
telephone cabin;telefonzelle
telephone cable;telefonkabel
telephone call;telefonanruf
telephone calls;telefonanrufe
telephone chain;telefonkette
telephone channel;telefoniekanal
telephone charges;fernsprechgebühren
telephone company;telefongesellschaft
telephone connection;telefonanschluss
telephone connection unit;telefonanschlusseinheit
telephone connections;fernsprechanschlüsse
telephone conversation;telefongespräch
telephone conversations;telefongespräche
telephone cord;telefonschnur
telephone customer;telefonkunde
telephone dial;telefonwählscheibe
telephone dialling;telefonwahl
telephone directories;teilnehmerverzeichnisse
telephone directory;telefonbuch
telephone engineer;telefontechniker
telephone engineering;telefontechnik
telephone exchange;telefonzentrale
telephone exchanges;fernsprechämter
telephone flex;telefonschnur
telephone helpline;telefonauskunftsstelle
telephone information;telefonische auskunft
telephone information service;telefonansage
telephone inquiry;telefonische anfrage
telephone jack;telefondose
telephone jacket;telefonsteckdose
telephone joker;telefonjoker
telephone junction box;telefonverteiler
telephone keypad;telefontastenfeld
telephone kiosk;fernsprechzelle
telephone kiosk (br.) (rare);telefonzelle
telephone kiosk (br.) (rare);telefonzelle
telephone kiosks;fernsprechzellen
telephone line;telefonverbindung
telephone list;telefonliste
telephone message;telefonische mitteilung
telephone monitoring;telefonüberwachung
telephone number;telefonnummer
telephone numbers;telefonnummern
telephone off the hook;ausgehängtes telefon
telephone order;telefonische bestellung
telephone pliers;telefonzange
telephone plug;telefonstecker
telephone pole;telefonmast
telephone receiver;telefonhörer
telephone repeater;telefonverstärker
telephone retailer;telefonhändler
telephone satellite;telefonsatellit
telephone service;telefondienst
telephone set;telefonapparat
telephone sets;telefonapparate
telephone sex;telefonsex
telephone shop (br.);telefonladen
telephone shop (br.);telefonladen
telephone socket;telefonsteckdose
telephone store (am.);telefonladen
telephone store (am.);telefonladen
telephone subscriber;telefonkunde
telephone surveillance;telefonüberwachung
telephone switch;vermittlungsstelle
telephone system;telefonanlage
telephone tapping;telefonanzapfung
telephone time service;telefonische zeitansage
telephone traffic;telefonverkehr
telephone wall jack;telefonanschlussdose
telephoned;telefonierte
telephonee;angerufene
telephoner;anrufer
telephones;telefone,telefone
telephonic;telefonisch
telephonically;fernmündliche
telephoning;telefonierend
telephony;fernsprechwesen
telephony (service);telefondienst
telephony server;telefonieserver
telephony service;telefonie
telephony software;telefoniesoftware
telephote;fernkamera
telephoto;teleobjektiv
telephoto lens;teleobjektiv
telephoto lenses;teleobjektive
telephotograph;telebild
telephotographic;telefotografisch
telephotographically;telefotografisches
telephotographs;telefotographien
teleprinted communication;fernschreiben
teleprinter;fernschreiber
teleprinter communication;fernschreiben
teleprinters;fernschreiber
teleprocessing;fernverarbeitung
telescope;fernrohr
telescoped;ineinandergeschoben [alt],ineinander geschoben
telescopes;fernrohre
telescopic;ausziehbar
telescopic bomb sight;bombenfernrohr
telescopic crane;teleskopkran
telescopic fork;teleskopgabel (motorrad)
telescopic sight;zielfernrohr
telescopic sights;zielfernrohre
telescopically;teleskopisch
telescoping;ineinander schiebend,ineinanderschiebend [alt]
telescoping series;teleskopreihe [math.]
telescreen;bildschirm
telescriptor;briefbildsender
teleseme;zeichengeber
teleshopping;bestellung
telestation;fernsehsender
telethon;telethon
teletype;fernschreiber
teletype machine;fernschreiber
teletypes;fernschreiber
teletypewriter;fernschreibgerät
teletypewriters;fernschreibmaschinen
teletypist;fernmaschinenschreiber
televiewed;sah fern
televiewer;fernsehteilnehmer
televiewing;fernsehend
televised;übertrug im fernsehen,im fernsehen gezeigt
televises;überträgt im fernsehen
televising;im fernsehen zeigend,im fernsehen übertragend
television;fernsehen
television camera;fernsehkamera
television film;fernsehfilm
television films;fernsehfilme
television satellite;fernsehsatellit
television series;fernsehserie
television set;fernseher
television tower;fernsehturm
television transmitter;fernsehsender (technik)
televison programme (br.);fernsehprogramm
televison programme (br.);fernsehprogramm
telework;heimarbeit
telex;fernschreiber
telex network;telexnetz
telex service;telexdienst
telex services;telexdienste
telex system;fernschreibsystem
tell her;sag ihr
tell him to go!;sage ihm,er soll gehen!
tell it to ricky! (aus.);hör auf zu klagen!
tell me more!;bitte erzähl mir mehr!
tellable;erzählbar
teller;kassenbeamte
tellers;erzähler
telling;erzählende,sagend
telling a lie;anschwindelnd
telling of a story;erzählung
telling off;heimleuchtend
telling one's sins to a priest;beichte
tellingly;eindrucksvoll
tells;erzählt,sagt,zeigt
telltale;klatschbase,verräterisch
telltale clock;kontrolluhr
telltales;klatschbasen
tellurium;tellur
telly (br.);flimmerkiste
telly (br.);flimmerkiste
telpher;aktenförderbahn
telpherage (obs.);luftseilbahn
temerities;unbesonnenheiten
temerity;unbesonnenheit
temp;hilfskraft
temper;laune
temper tantrum;wutausbruch
tempera;temperamalerei
temperable;mischbar
temperament;temperament
temperamental;temperamentvoll,veranlagungsgemäß
temperamentally;temperamentvolle
temperaments;temperamente
temperance;mäßigung
temperances;mäßigungen
temperas;temperafarben
temperate;gemäßigt
temperately;gemäßigte,gemäßigt
temperateness;gemäßheit
temperature;temperatur
temperature calibrator;temperatur-kalibrator
temperature change;temperaturänderung
temperature chart;fiebertabelle
temperature charts;fiebertabellen
temperature curve;fieberkurve
temperature dependence;temperaturabhängigkeit
temperature dependent;temperaturabhängig
temperature equalization;temperaturausgleich
temperature of the wine;weintemperatur
temperature range;temperaturbereich
temperature rise;erwärmung
temperature-rise computation;wärmeberechnung
temperature-sensitive;temperaturabhängig
temperatures;temperaturen
tempered;temperiert,angelassen (tech.),gemäßigt
tempered martensitic structure;angelassenes härte-gefüge
tempered steel;anlassener stahl
tempering;temperierend,anlassen,mäßigend
tempering ability;aufhärtbarkeit
tempering water;anmachwasser
tempers;mäßigt,launen
tempest;gewitter
tempests;gewitter
tempestuous;stürmisch
tempestuously;stürmisch,stürmische
tempestuousness;heftigkeit
templar;templer
template;vorlage
templates;schablonen
temple;tempel
temple of love;liebestempel
temples;tempel
tempo;tempo
temporal;zeitlich
temporal bone;schläfenbein
temporale;zeitlich
temporally;zeitlich,zeitliche
temporalness;weltlichkeit
temporarily;vorläufig,vorübergehend,zeitweilig
temporariness;zeitweiligkeit
temporary;kurzzeitig,kommissarisch,vorübergehend,temporär
temporary employee;zeitarbeitnehmer
temporary employment company;agentur für zeitarbeit
temporary freezing of payments;vorläufiges zahlungsverbot
temporary help;zeitarbeit
temporary replacement;urlaubsvertretung
temporary service;zeitarbeitsdienstleistung
temporary storage;abstellen (vorübergehend)
temporary work;zeitarbeit
temporary work agency;zeitarbeitsunternehmen
temporary worker;leiharbeiter
temporized;wartete ab,zeit herausgeschunden
temporizer;opportunist
temporizers;opportunisten
temporizes;wartet ab,schindet zeit heraus
temporizing;zeit gewinnend,abwartend
temporo;schläfen
tempos;tempi
temptable;verleitbar
temptation;versuchung
temptations;versuchungen
tempted;versuchte,verleitet
tempter;versucher
tempting;versuchend,verlockend
temptingly;verleitende
temptress;versucherin
temptresses;versucherinnen
tempts;verleitet,versucht
ten;zehn
tenability;haltbarkeit
tenable;haltbar
tenableness;haltbarkeiten
tenably;haltbar,haltbare
tenacious;zäh,klebrig
tenaciously;zäh,klebrige
tenaciousnes;zähigkeit
tenaciousness;zähigkeiten
tenacities;verlässlichkeiten
tenacity;zähigkeit
tenancies;mietverhältnisse
tenancy;mietverhältnis
tenancy agreement;mietvertrag
tenancy agreements;mietverträge
tenant;pächter
tenantries;pächter
tenants;pächter
tench (zool.);schleie (tinca tinca)
tend;abzielen
tendance;neigung
tendances;tendenzen
tended;abgezielt,neigte
tendencies;tendenzen
tendency;lust
tendency of development;entwicklungstendenz
tendentious;tendenziös
tendentiously;tendenziöse
tender;empfindlich,ausschreibung,zart
tender girl;zärtliches mädchen
tenderer;wärter
tenderfeet;anfänger
tenderfoot;unerfahrene
tenderfoots;unerfahrenen
tenderhearted;weichherzig
tenderheartedly;weichherzige
tenderheartedness;weichherzigkeit
tendering;anbietend
tenderize;zart machen
tenderized;machte zart
tenderizes;macht zart
tenderizing;zart machend
tenderloin;filet
tenderloins;filets
tenderly;zärtlich,zart,lieb
tenderness;zärtlichkeit
tenders;bietet an
tending;abzielend,neigend
tendon;sehne
tendons;sehnen
tendosynovitis (med.);sehnenscheidenentzündung
tendovaginitis (med.);sehnenscheidenentzündung
tendril;ranke
tendril of vine;weinranke
tendrils;ranken
tends;zielt ab,neigt
tenebrous;dunkel
tenement;wohnhaus
tenement agencies;zimmervermittlungen
tenement agency;zimmervermittlung
tenements;wohnhäuser
tenet;lehre
tenets;lehren
tenfold;zehnfach
tenmoku glaze;temmoku-glasur
tennis;tennis
tennis ace;tennis-ass
tennis ball;tennisball
tennis balls;tennisbälle
tennis business;tennisgeschäft
tennis circus;tenniszirkus
tennis clothing;tennisbekleidung
tennis club;tennisclub
tennis coach;tennistrainer(in)
tennis court;tennisplatz
tennis courts;tennisplätze
tennis elbow;tennisarm
tennis game;tennisspiel
tennis match;tennismatch
tennis player;tennisspieler
tennis players;tennisspieler
tennis racket;tennisschläger
tennis rackets;tennisschläger
tennis shoe;tennisschuh
tennis shoes;tennisschuhe
tennis shop (br.);tennisfachgeschäft
tennis shop (br.);tennisfachgeschäft
tennis skirt;tennisrock
tennis socks;tennissocken
tennis store (am.);tennisfachgeschäft
tennis store (am.);tennisfachgeschäft
tennis tournament;tennisturnier
tennis tournaments;tennisturniere
tenon;zapfen (holz)
tenon saw;zapfensäge
tenor;grundhaltung
tenors;inhalte
tenpin;kegel
tense;verkrampft,gespannt,nervös
tense situation;gespannte lage
tenseness;straffheit
tenses;zeiten
tensibility;dehnbarkeit
tenside;tensid
tensile;dehnbar
tensile fracture;zugbruch
tensile loading;zugbelastung
tensile strength;zugfestigkeit
tensile stress;zugspannung
tensile stress in the concrete;betonzugspannung
tensile test;zugversuch
tensile yield strength;dehngrenze (techn.)
tensing;anspannend
tension;spannung
tension rod;zugstange
tension spring;spannfeder
tension springs;spannfedern
tension wire;spanndraht
tension wires;spanndrähte
tension zone of concrete;betonzugzone
tensions;spannungen
tensly;gespannt
tensor;spannmuskel
tensors;spannmuskeln
tent;zelt
tent camp;zeltlager
tent camps;zeltlager
tent peg;zeltpflock
tent pegs;zeltpflöcke
tent pole;zeltstange
tent poles;zeltstangen
tent roof;zeltdach
tent roofs;zeltdächer
tent square;zeltbahn
tent squares;zeltbahnen
tentacle;fühler
tentacled;mit tentakeln versehen
tentacles;fühler
tentacular;tentakel
tentative;provisorisch,tastend,versuchs...
tentatively;vorläufige,versuchsweise
tentativeness;unsicherheit
tented;mit tinte versehen
tenterhook;spannhaken
tenterhooks;spannhaken
tenth;zehnte,zehnter
tenth part;zehntel
tenthly;zehntens
tenths;zehnte
tents;zelte
tenuity;dünnheit
tenuous;dünn
tenuously;dünn
tenuousness;dünnheit
tenure;besitztitel
tenures;besitze
tepee;wigwam
tepees;indianerzelte
tepid;lau
tepidity;lauheit
tepidly;laue,lau
tepidness;lauheit
tequila;tequila
tera-;10 ^ 12
terbium;terbium
tercentenary;dreihundertjährige
tercentennial;dreihundertjährig
tergiversated;widersprach sich
tergiversates;widerspricht sich
tergiversation;ausflucht
tergiversations;ausflüchte
term;termin
term (of office);amtszeit
term (sport);spielzeit
term for filing application;bewerbungsfrist
term of an insurance policy;versicherungsdauer
term of credit;zahlungsziel
term of delivery;lieferfrist
term of imprisonment;gefängnisstrafe
term of lease;pachtdauer
term of notice;kündigungsfrist
term of office;amtsdauer
term of office (pol.);amtsperiode
term of payment;zahlungsbedingung
term on an insurance (policy);versicherungslaufzeit
term paper;semesterarbeit
term-time;semester
termagant;zankteufel,zanksüchtig
termagantly;zanksüchtig
termed;beendet,benannte
terminable;begrenzbar,befristet
terminably;begrenzbare
terminal;terminal,end...
terminal area;anschlussfläche
terminal assignment;anschlussbelegung
terminal block;verteiler
terminal box;klemmenkasten
terminal bus;anschlussschiene
terminal clamp;anschlussklemme
terminal connection;anschluss
terminal equipment;endgerät
terminal exchange;endvermittlungsstelle
terminal identification;anschlusskennung
terminal panel;anschlussfeld
terminal phase;endphase
terminal post;anschlusspfosten
terminal stage;endstadium
terminal strip;klemmenleiste
terminal tag;lötöse
terminal voltage;anschlussspannung
terminal ward;sterbestation
terminal-controlled;terminalgesteuert
terminally;begrenzt
terminally rusty;rettungslos verrostet (ugs.)
terminals;terminals
terminated;beendet
terminates;beendet
terminating;beendigung
termination;anschluss
termination (of pregnancy);schwangerschaftsabbruch
termination agreement;aufhebungsvertrag
termination cycle;abschlusszyklus
termination technique;anschlusstechnik
terminations;abschlüsse
terminative;end...
terminator;abschlussprogramm
terminator circuit;abschlußschaltung
terming;bezeichnend
termini;endstationen
terminological;terminologisch
terminologically;terminologische
terminologies;terminologien
terminology;terminologie
terminus;endstelle
termites;termiten
terms;konditionen,bezeichnet
terms of acceptance;abnahmebedingungen
terms of admission;aufnahmebedingungen
terms of business;geschäftsbedingungen
terms of contract;vertragsbedingungen
terms of delivery;lieferfristen
terms of hire;mietbedingungen
terms of imprisonment;gefängnisstrafen
terms of office;amtszeiten
terms of payment;zahlungsbedingungen
terms of purchase;kaufbedingungen
terms of reference;vorgaben,zielvorgaben
terms of the policy;versicherungsbedingungen
terms of the sum;summanden
terms of trade;geschäftsbedingungen
terms of usage;benutzungsbedingungen
tern;gruppe
ternary;dreifach
terns;gruppen
terpentine oil;terpentinöl
terra;land
terra-cotta;terrakotta,terrakotta...
terrace;terrasse
terrace house;reihenhaus
terrace houses;reihenhäuser
terraced;terassenförmig
terraces;terrassen
terracotta;terrakotta
terrain;terrain
terrain reconnaissance;geländeerkundung (mil.)
terrapin;wasserschildkröte
terrapins;sumpfschildkröten
terrestrial;weltlich,irdisch,terrestrisch,erd...
terrestrially;irdisch,irdische
terrestrials;erdbewohner
terrible;furchtbar,schrecklich,arg
terrible crush;massenandrang
terrible news;schreckensbotschaft
terribleness;schrecklichkeit
terribly;schrecklich,schreckliche
terrier;terrier
terrific;schrecklich,fantastisch,wunderbar,echt geil
terrifically;wunderbares
terrificly;schrecklich
terrified;erschreckte,erschrocken
terrifies;erschreckt
terrifying;furcht einflößend,erschreckend
territorial;territoriale
territorial army;territorialarmee
territorial force;territorialarmee
territorial water;hoheitsgewässer
territorially;grund
territories;gebiete
territory;gebiet
terror;schrecken
terror bombing;bombenterror
terror in the slopes;pistenrowdy
terrorism;terrorismus
terrorist attack;terroranschlag
terrorist attacks;terroranschläge
terrorist groups;terroristische gruppen
terrorist network;terrornetzwerk
terrorists;terroristen
terrorized;terrorisiert
terrorizes;terrorisiert
terrorizing;terrorisierend
terrors;schrecken
terse;gedrängt
tersely;knapp,prägnante
terseness;knappheit
terser;knapper
tertian;alle drei tage,tertianafieber
tertian fever;wechselfieber
tertiary;braunkohlenzeit
tertiary (2);drittrangig
tesla current;teslastrom
tesselation;mosaikarbeit
tessellated;tesselierte
tessellated floor;mosaikfußboden
tessellates;tesseliert
tessellating;tesselierend
tessellation;mosaik
test;probe
test aerial (br.);messantenne
test aerial (br.);messantenne
test antenna (am.);messantenne
test antenna (am.);messantenne
test assembly;versuchsanordnung
test bar;probestab
test bars;probestäbe
test battery;messbatterie
test bed;testumfeld
test bench;prüfstand
test case;testdatensatz
test cases;schulbeispiele
test certificate;abnahmeprotokoll
test condition;abnahmebedingung
test core;messader
test data;prüfdaten
test device;prüfmittel (testgerät)
test drive;testfahrt
test drives;probefahrten
test engineering;prüftechnik
test environment;testumfeld
test equipment;prüfgeräte
test flight;probeflug
test flights;probeflüge
test force;prüfkraft
test forces;prüfkräfte
test frequency;prüffrequenz
test gas;prüfgas
test ground;versuchsgelände
test kit;prüfkoffer
test log;testprotokoll
test mandrel;messdorn
test method;prüfverfahren
test mode;testbetrieb
test object;versuchsobjekt
test of purity;reinheitsprüfung
test person;versuchsperson
test piece;prüfling
test pilot;testpilot
test pilots;testpiloten
test planning;prüfplanung
test plate;prüfschild
test point;messstelle
test process;prüfverfahren
test prod;messspitze (elektr.)
test question;testfrage
test report;prüfbericht
test result;laborbefund
test rig;versuchsstand
test road;versuchsstrecke
test run;testlauf
test scores;testergebnisse
test seal;prüfsiegel
test sequence;messablauf
test series;versuchsreihe
test set-up;messaufbau
test socket;messbuchse
test stand;prüfstand
test stand for brakes;bremsenprüfstand
test stands;prüfstände
test state;prüfzustand
test station;prüfstand
test subject;versuchsperson
test track;versuchsstrecke
test tube;reagenzglas
test tube rack;reagenzglasgestell
test tubes;reagenzgläser
test value;prüfwert
test vessel;prüfgefäß
test-bench;prüfstand
test-tube baby;retortenbaby
testable;prüfbar
testamentary;testamentarisch
testamentary executor;nachlassverwalter
testator;erblasser
testators;erblasser
testatrix;erblasserin
testatrixes;erblasserinnen
tested;getestet,prüfte,ausprobiert
tester;tester
tester bed;himmelbett
tester beds;himmelbetten
testical cancer;hodenkrebs
testicle;hoden
testicle cancer;hodenkrebs
testicles;hoden
testicular;hoden...
testier;heftiger
testiest;heftigste
testified;bezeugen,bezeugt
testifies;bezeugt
testify;bekunden
testifying;bezeugend
testily;heftig,reizbar
testimonial;zeugnis
testimonials;zeugnisse
testimonies;bezeugungen
testimony;zeugnis
testiness;gereiztheit
testing;prüfend,erprobung
testing clock frequency;prüftaktfrequenz
testing ground;versuchsgelände
testis;hoden
testis cancer;hodenkrebs
testosterone;testosteron
tests;versuche,testet
testudo;schildkröte
testudo graeca;landschildkröte
testy;gereizt,reizbar
tetanus;wundstarrkrampf
tetanus vaccination;tetanusschutzimpfung
tete a tete;vertraulich
tether;anbinden,haltegurt
tethered;bindete an,angebunden
tethering;ambindend,anbindend
tethers;bindet an
tetrade;tetrade
tetragonal;vierkantig
tetrahedral;vierflächig
tetrahedron;tetraeder
tetrameter;tetrameter
tetrameters;tetrameter
tetraoxosilicic acid;kieselsäure
teuton;teutone
teutonic;teutonisch
teutonic knights;kreuzritter
text;text
text block;textbaustein
text delimiter;textbegrenzer
text editing;textbearbeitung
text file;textdatei
text gadget;texteingabefeld
text processing;textverarbeitung
text processing program;textverarbeitungsprogramm
text string;textfolge
text wrapping;textumbruch
textbook;lehrbuch
textbook collection;lehrbuchsammlung
textbook lines;lehrbuchmeinungen
textbooks;lehrbücher
textcolor (am.);textfarbe
textcolor (am.);textfarbe
textcolour (br.);textfarbe
textcolour (br.);textfarbe
textile;textil...,gewebe
textile cord;textilkord
textile cord tyre;textilreifen
textile fabric;textilgewebe
textile-reinforced concrete;beton light (ugs.)
textiles;textilien
texts;texte
textual;wörtlich,inhaltlich,text...
textual information;textinformation
textually;textliche
textural;strukturell
texturally;strukturelle
texture;gefüge
textured;strukturiert
textures;gewebe
texturing;strukturierend
tgal;denke global,handle vor ort.
tgbop;teesorte
tgfbop;teesorte
tgwu;transportarbeitergewerkschaft
thai;thailändisch
thailand (th);thailand
thalamic;sehhügel
thalamus;sehhügel
thalidomide child;contergankind
thallium;thallium
thallium (atomic) beam clock;thalliumatomuhr
thames;themse
than;als
thanatologist;thanatologe
thanatology;thanatologie
thank;dank
thank god!;gott sei dank!
thank goodness!;gott sei dank!
thank offering;dankopfer
thank offerings;dankopfer
thank you;danke gleichfalls!
thank you for your efforts!;danke für ihre bemühungen!
thank you very much indeed.;ich danke ihnen vielmals.
thank you very much!;danke sehr!,danke schön!
thank you!;danke!
thank-you letter;dankesbrief
thanked;gedankt,bedankte
thankfully;dankbar
thankfulness;dankbarkeit
thanking;bedankend,dankend
thankless;undankbar
thanklessly;undankbare,undankbar
thanklessness;undankbarkeit
thanks;danke,danke,bedankt
thanks a lot;vielen dank!
thanks a lot!;danke schön!
thanks a million!;millionen dank!
thanks for calling!;vielen dank für ihren anruf!
thanks in advance!;danke im voraus!
thanksgiving;danksagung
thanksgiving prayer;dankgebet
thanksgiving prayers;dankgebete
thanksgiving service;dankgottesdienst
thanksgivings;danksagungen
thankyou;dankeschön
thanx;danke
thanx!;danke!
that;dies,diejenige,welches,derjenige,weil,das,da
that (very) well may be.;das mag wohl sein.
that applies to you;das gilt auch für sie.
that beats everything!;da hört sich alles auf!,das ist der gipfel!
that beats me.;das ist mir zu hoch.
that calls for a drink.;das müssen wir begiessen.
that can be done.;das lässt sich schon machen.
that can be imagined.;das lässt sich denken.
that can wait till tomorrow.;das hat bis morgen zeit.
that can't be helped.;das lässt sich nicht ändern.
that costs the earth;das kostet ein heidengeld
that covers everything.;das schließt alles ein.
that cuts no ice.;das zieht nicht.
that depends!;das kommt darauf an!
that does no harm.;das schadet nichts.
that doesn't agree with me.;das bekommt mir nicht.
that doesn't make sense to me.;das leuchtet mir nicht ein.
that doesn't matter.;das macht nichts.
that doesn't mean a lot.;das heißt nicht viel.
that doesn't mean much.;das will nicht viel sagen.
that doesn't regard you.;das geht sie nichts an.
that fact escaped me.;diese tatsache entging mir.
that figures!;(wieder mal) typisch!
that gets my goat.;das bringt mich in zorn.
that gets on my nerves.;das geht mir auf die nerven.
that gives a deep insight.;das lässt tief blicken.
that gives one a horse laugh.;da lachen ja die hühner.
that goes without saying.;das versteht sich von selbst.
that implies;daraus ergibt sich,das bedeutet
that is;d.i.   das ist,das heißt
that is (id est);d.h.   das heißt
that is a sore point.;das ist ein wunder punkt.
that is hardly possible.;das ist wohl nicht möglich.
that is inappropriate.;das ist fehl am platz.
that is not what i meant.;das hatte icht nicht gemeint.
that is not what i said.;das hatte ich nicht gesagt.
that is really too bad.;das ist wirklich schade.
that is to say;nämlich,näml.   nämlich
that isn't half bad.;das ist gar nicht übel.
that just takes the biscuit!;das ist der gipfel!
that makes no difference.;das macht keinen unterschied.
that may be so.;das mag wohl stimmen.
that might well be so.;das dürfte der fall sein.
that needs character.;dazu gehört charakter.
that over there;dies
that really is the limit!;das ist ja wohl die höhe!
that really isn't possible.;das ist doch nicht möglich.
that remains to be seen.;das bleibt abzuwarten.,das wird sich zeigen.
that says something for him.;das spricht für ihn.
that seems funny to me.;das kommt mir komisch vor.
that serves him right.;das geschieht ihm recht.
that set a precedent .;das hat schule gemacht.
that settles the matter.;damit ist die sache erledigt.
that sounds funny to me.;das kommt mir komisch vor.
that sounds reasonable.;das klingt recht und billig.
that speaks for itself.;das spricht für sich selbst.
that speaks in his favour.;das spricht für ihn.
that struck home.;der hieb sitzt.
that sucks (a big one).;das ist (echt) ätzend.
that sucks!;das nervt!
that suits me fine;ganz in meinem sinn
that takes just as long.;das dauert genauso lange.
that takes the biscuit!;das ist doch das allerletzte!
that was a close shave.;das ging beinahe ins auge.
that was a scream.;das war zum schreien.
that was decent of him.;das war nett von ihm.
that was the last straw.;da platzte mir der kragen.
that was too funny for words.;das war zum schreien.
that was very unhelpful of you;das war wirklich keine hilfe
that way;auf diese weise,so
that will do (enough).;das wird genügen.
that will do.;das genügt.
that will get you nowhere.;das führt zu nichts.
that will lead to nothing.;das führt zu nichts.
that won't hurt.;das schadet nichts.
that won't my case.;das löst mein problem nicht.
that won't wash with me.;das zieht bei mir nicht.
that worries me.;das macht mir kopfzerbrechen.
that'll go off all right.;es wird schon gehen.
that's (for) definite.;das steht endgültig fest.
that's a bit fishy.;das ist nicht ganz geheuer.
that's a bit thick.;das ist ein starkes stück.
that's a feather in his cap.;darauf kann er stolz sein.
that's a live wire.;der draht steht unter strom.
that's a matter of argument.;darüber lässt sich reden.
that's a matter of opinion.;das ist ansichtssache.
that's a minor matter.;das ist nebensache.
that's a perfect fit.;das sitzt wie angegossen.
that's a real grind.;das ist eine arge schinderei.
that's a tidy (little) sum.;das ist ein batzen geld.
that's all her joy;das ist ihre ganze wonne
that's all part of my job.;das gehört zu meiner aufgabe.
that's all pie in the sky;das sind nur verrückte ideen
that's all right.;es ist schon in ordnung.
that's an absolute scream!;das ist ja ein witz!
that's an odd thing.;das ist seltsam.
that's an old story.;ja,das kennen wir schon.
that's another story.;das ist ein kapitel für sich.
that's anyone's guess.;das ist reine vermutung.
that's awful!;das ist verheerend!
that's bad luck;das ist pech
that's beneath him.;das ist unter seiner würde.
that's beside the point.;das gehört nicht zur sache.
that's coming it strong.;das ist ein starkes stück.
that's different.;ja,das ist etwas anderes.
that's for sure!;das stimmt!
that's fun!;das macht spaß!
that's getting me down.;das macht mich fertig.
that's going too far.;das geht zu weit.
that's good to hear!;das lässt sich hören!
that's greek to me.;das kommt mir spanisch vor.
that's his blind side.;das ist seine schwache seite.
that's horrible!;das ist schrecklich!
that's just about the limit.;das ist der absolute hammer.
that's just like you.;das sieht dir ähnlich.
that's just not done.;das gehört sich nicht.
that's more likely.;das ist eher möglich.
that's my affair.;das ist meine sache.
that's news to me.;das ist mir neu.
that's no advantage to you!;das nützt ihnen nichts!
that's no comfort to me.;das ist kein trost für mich.
that's no concern of mine.;das geht mich nichts an.
that's no piece of cake.;das ist kein honiglecken.
that's none of your business.;das geht sie nichts an.
that's not bad.;das ist nicht schlecht.,das ist ganz gut.
that's not half bad.;das ist nicht ohne.
that's not my cup of tea.;das ist nicht mein fall.
that's not my fault.;ich kann ja nichts dafür.
that's not my pigeon.;das ist nicht mein bier.
that's not the issue.;darum handelt es sich nicht.
that's not the point;darum geht es gar nicht
that's not to be sneezed.;das ist nicht zu verachten.
that's not urgent!;das eilt nicht!
that's not worth mentioning.;das ist nicht der rede wert.
that's nothing to me!;das macht mir nichts aus!
that's nothing to me.;das bedeutet mir nichts.
that's nothing to you.;das geht sie nichts an.
that's nothing!;das ist eine kleinigkeit!
that's nuts to him.;das ist genau sein fall.
that's of no importance.;das ist unwichtig.
that's old hat!;das ist doch kalter kaffee!
that's only fair.;das ist nur recht und billig.
that's open to disput.;darüber lässt sich streiten.
that's out of the question.;das ist ausgeschlossen.
that's outragous!;das ist ja fürchterlich!
that's over for good;damit ist es endgültig aus
that's quite enough.;das genügt völlig.
that's quite possible.;das ist gut möglich.
that's really too much.;das ist wahrhaftig zu viel.
that's right;jawohl,ganz recht
that's saying a lot.;das will viel sagen.
that's settled!;schon erledigt!
that's sheer madness.;das ist heller wahnsinn.
that's small comfort.;das ist ein schlechter trost.
that's sod's law;das musste ja so kommen
that's splitting hairs.;das ist haarspalterei.
that's strictly forbidden!;das ist streng verboten!
that's that then;damit ist jetzt feierabend
that's the absolute truth.;das ist die reine wahrheit.
that's the crux of the matter.;da liegt der hund begraben.
that's the last straw!;jetzt reicht es mir aber!,da schlägt's dreizehn!
that's the limit.;das ist die höhe.
that's the snag!;da liegt der hase im pfeffer!
that's the way he wants it;so will er es haben
that's the way things are.;es ist nun mal so.
that's tight (sl.);das ist toll
that's too deep for me.;das ist mir zu hoch.
that's torn it!;jetzt ist alles aus!
that's true;das ist schon wahr.
that's unbelievable!;das ist ja unglaublich!
that's what i call smart.;das nenne ich schlau.
that's what you think!;so schaust du aus!,so sieht du aus!
that's why;deswegen
that's why you're here.;deswegen sind sie hier.
that's your (own) fault!;dein (eigener) fehler!
that);überzeugt (von,dass)
that...;ins kalkül ziehen,daß..
thatch;dachstroh
thatched roof;strohdach
thatched roofs;strohdächer
thatcher;strohdachdecker
thaumaturgist;wundertäterin
thaw;schneeschmelze
thawed;getaut,taute
thawing;tauend
thawing period;schneeschmelze
thaws;taut
thayer's gull (larus thayeri);tayermöwe
the;der,die,das,den
the (very) edge of the bed;der (äußerste) bettrand
the ... the;je ... desto
the amish;die amischen
the ascension;christi himmelfahrt
the balkans;balkanstaaten
the betrayal;der judaskuss (kunst)
the blessed virgin mary;die heilige jungfrau maria
the british;die briten
the caucasus mountains;kaukasus
the christmas islands;die weihnachtsinseln
the continent;der (europäische) kontinent
the english;die engländer
the english i learnt at school;mein schulenglisch
the enlightenment;die aufklärung (historisch)
the eternal city;rom,die ewige stadt
the first world war;der erste weltkrieg
the flood;sintflut
the free state of bavaria;freistaat bayern
the free state of saxony;freistaat sachsen
the fuehrer;der führer (adolf hitler)
the german emperor;der deutsche kaiser
the great;d.gr.   der große
the holocaust;der holocaust
the holy see;der heilige stuhl
the holy trinity;der dreieinige gott
the holy trinity (rel.);die heilige dreifaltigkeit
the jews;judentum
the kaiser;der deutsche kaiser
the law;das alte testament
the lord's prayer;vaterunser
the lord's supper;abendmahl (kirchlich)
the maid of orleans;die jungfrau von orleans
the messiah;messias
the open university (br.);fernuniversität
the prince of darkness;der fürst der finsternis
the prince of peace;der friedensfürst
the scots;die schotten
the scottish (people);die schotten
the sea of japan;japanische see
the second world war;der zweite weltkrieg
the stars and stripes;sternenbanner
the state;vater staat
the states;die staaten (usa)
the swiss;die schweizer
the triune god;der dreieinige gott
the wars of the roses;die rosenkriege
the above-mentioned;d.o.   das obige
the act of sex;geschlechtsverkehr
the amish;die amischen
the amount realized;der erzielte betrag
the answer to a problem;die lösung eines problems
the answer to this problem;die lösung des rätsels
the arabian night;1001 nacht
the artistic world;künstlertum
the ascension;christi himmelfahrt
the average punter;otto normalverbraucher
the balkans;balkanstaaten
the ball's in your court.;jetzt sind sie dran.
the band begins to play.;jetzt wird es ernst.
the bane of his life;der fluch seines lebens
the bare name;schon der name
the bends;taucherkrankheit
the bereaved;hinterbliebenen
the best result so far;das bisher beste ergebnis
the best things come in threes;aller guten dinge sind drei
the betrayal;der judaskuss (kunst)
the betrothed;die verlobten
the big nobs;die da oben (ugs.)
the black maria;die grüne minna
the black maria;die grüne minna
the blessed virgin mary;die heilige jungfrau maria
the bone of contention;zankapfel
the book sells well.;das buch verkauft sich gut.,das buch geht gut.
the boot;rausschmiss
the boss.;er war ja der chef.
the british;die briten
the caucasus mountains;kaukasus
the cavalier of the rose;der rosenkavalier
the channel tunnel;der eurotunnel
the christmas islands;die weihnachtsinseln
the cleverer give in.;der klügere gibt nach.
the coast is clear.;die luft ist rein.
the cock of the walk;der hahn im korbe
the condemned live longer.;totgesagte leben länger.
the continent;der (europäische) kontinent
the conventional wisdom;die gängige meinung
the correct order;die richtige reihenfolge
the cream of the crop;das beste vom besten
the curtain will rise at 8;beginn der vorstellung um 8
the date slipped my mind.;das datum ist mir entfallen.
the day after tomorrow;übermorgen
the day before;tags zuvor
the day before yesterday;vorgestern
the day one leaves school;der tag der schulentlassung
the day the eagle shits (sl.);zahltag
the delights of love;die wonnen der liebe
the deluge;die (große) sintflut (bibel)
the developing world;die entwicklungsländer
the devil of toothache;höllische zahnschmerzen
the devil takes the hindmost.;den letzten holt der teufel.
the directors;dir.   direktion
the disease is contagious.;die krankheit ist ansteckend.
the doomed people;die todgeweihten
the doomed train;der unglückszug
the dye comes off this shirt.;dieses hemd färbt ab.
the eager student;der bildungshungrige student
the earth is a sphere.;die erde ist eine kugel.
the emperor's new clothes;des kaisers neue kleider
the end is not far off.;es geht zu ende.
the end of the story;das ende vom lied
the engaged couple;die verlobten
the english;die engländer
the english i learnt at school;mein schulenglisch
the enlightenment;die aufklärung (historisch)
the enormous amounts;die enormen mengen
the essential provisions;die wesentlichen bestimmungen
the eternal city;rom,die ewige stadt
the evil eye;der böse blick
the exact postage;das genaue porto
the eyes of love are blind.;liebe macht blind.
the facts (of the case);sachverhalt
the far corner (football);das lange eck
the fat is in the fire.;der teufel ist los.
the favored few (am.);die auserwählten
the favored few (am.);die auserwählten
the favoured few (br.);die auserwählten
the favoured few (br.);die auserwählten
the film's worth seeing.;der film lohnt sich.
the fine arts;die schönen künste
the first that comes along;x beliebig
the first time;das erste mal,beim ersten mal
the first world war;der erste weltkrieg
the flood;sintflut
the fog lifted.;der nebel lichtete sich.
the following week;die darauffolgende woche
the free state of bavaria;freistaat bayern
the free state of saxony;freistaat sachsen
the fuehrer;der führer (adolf hitler)
the game is up.;das spiel ist aus.
the gasps;das keuchen
the general political climate;die politische großwetterlage
the general public;die allgemeinheit
the german emperor;der deutsche kaiser
the ghost of a chance;die geringste aussicht
the gift of the gab;ein gutes mundwerk
the gist of the matter;des pudels kern
the graphic art;die bildende kunst
the gravity of the situation;der ernst der situation
the great;d.gr.   der große
the hague;den haag
the holocaust;der holocaust
the holy see;der heilige stuhl
the holy trinity;der dreieinige gott
the holy trinity (rel.);die heilige dreifaltigkeit
the idea suggests itself.;der gedanke drängt sich auf.
the ideas of the ancient world;die ideenwelt der antike
the idle rich;die reichen müßiggänger
the immediate family;die engsten angehörigen
the infant jesus;christkind
the infant jesus;christkind
the instant i saw her;sobald ich sie sah
the instant i saw her;sobald ich sie sah
the iron curtain;der eiserne vorhang
the jews;judentum
the jig is up.;das spiel ist aus.
the joys of love;die wonnen der liebe
the kaiser;der deutsche kaiser
the last but one;der vorletzte
the latest news;die letzten nachrichten
the latest thing;der letzte schrei
the latter;letztere
the law;das alte testament
the leading thought;der leitende gedanke
the left;linksstetig [math.]
the less thought.;lange rede,kurzer sinn!
the lesser of the two evils;das kleinere übel
the like;desgleichen
the line is busy (engaged).;die leitung ist besetzt.
the line's gone dead.;die leitung ist tot.
the little people;elfen
the longer the speech;lange rede,kurzer sinn!
the lord have mercy on him!;gott hab' ihn selig!
the lord's prayer;vaterunser
the lord's supper;abendmahl (kirchlich)
the maid of orleans;die jungfrau von orleans
the main problem is ...;das hauptproblem ist ...
the man in the street;der mann auf der straße
the mentally retarded;die geistig behinderten
the messiah;messias
the middlemen;zwischenhändler
the midtown bus;der bus ins stadtzentrum
the milk has turned;die milch ist sauer geworden
the mills of god grind slowly.;gottes mühlen mahlen langsam.
the money won't last.;das geld wird nicht reichen.
the moon is waning.;der mond nimmt ab.
the more danger;viel feind,viel ehr'.
the more honor.;viel feind,viel ehr'.
the more so as;zumal
the mose fool;der größte tor
the motion was defeated.;der antrag wurde abgelehnt.
the motor runs lumpy;der motor läuft unrund
the multiple;vielfache
the murder is out.;das rätsel ist gelöst.
the new woman;die frau von heute
the newly-formed german states;die neuen bundesländer
the newly-formed german states;die neuen bundesländer
the news is good.;die nachricht ist gut.
the news is important;die nachricht ist wichtig
the next big thing;das nächste große (neue) ding
the next but one;der übernächste
the next time;das nächste mal
the night before last;vorletzte nacht
the noes have it.;die mehrheit ist dagegen.
the notes rang out crisply;die töne kamen klar
the novell is set in ...;der roman spielt in ...
the number 42 bus;buslinie 42
the officers;offizierskorps
the old west german states;die alten bundesländer
the old me;mein altes ich
the old west german states;die alten bundesländer
the ones indicated;denen
the only way out;der einzige ausweg
the open university (br.);fernuniversität
the opportunity arises.;die gelegenheit bietet sich.
the other day;neulich
the other way round;andersherum
the ozonosphere;ozonschicht
the pale;die grenze des erlaubten
the panting;das keuchen,das hecheln
the paper-free office;das papierlose büro
the paperless office;das papierlose büro
the people of quality;die vornehme welt
the period runs.;die frist läuft.
the person pulling the levers;schreibtischtäter
the phone number given;die angegebene telefonnummer
the picture is crooked.;das bild hängt schief.
the pink panther;der rosarote panther
the plain honest german;deutsche michel
the plain honest german;deutsche michel
the plan failed.;der plan scheiterte.
the point at issue;der strittige punkt
the point is;die sache ist die
the poison of seveso;sevesogift
the poison of seveso;sevesogift
the poor;armen,die armen
the poor and needy;die armen und notleidenden
the press;pressewesen
the prince of darkness;der fürst der finsternis
the prince of peace;der friedensfürst
the pros and cons;das für und wider
the public;publikum
the question came up.;die frage erhob sich.
the question doesn't arise.;die frage ist belanglos.
the rain passed off.;es hörte auf zu regnen.
the ravages of time;der zahn der zeit
the rear wheel drives;hinterradantriebe
the reverse;das genaue gegenteil
the rich;reichen
the right;rechtsstetig [math.]
the room faces north.;das zimmer liegt nach norden.
the rules applicable;die anwendbaren regeln
the runs;dünnpfiff
the said conflict;der besagte konflikt
the same;dasselbe
the same to you;ebenfalls
the same to you!;danke gleichfalls!
the scots;die schotten
the scottish (people);die schotten
the scum of the earth;die hefe des volkes
the sea of japan;japanische see
the second world war;der zweite weltkrieg
the sequence of events;die abfolge der ereignisse
the show is over;die vorstellung ist aus
the signs of the times;die zeichen der zeit
the silence is absolute;es herrscht totenstille
the silver bullet for sth.;die wunderlösung für etw.
the size of a golf ball;taubeneigroß
the small hours;frühe morgenstunden
the smart set;die elegante welt
the sniffles;chronischer schnupfen
the stars and stripes;sternenbanner
the state;vater staat
the state of affairs;der stand der dinge
the stated value;der angegebene wert
the states;die staaten (usa)
the straight tip;der richtige tipp (tip [alt])
the subconscious;unterbewusstsein
the subject of ... came up;wir kamen auf ... zu sprechen
the sum indicated;der angegebene betrag
the sun is low.;die sonne steht tief.
the swiss;die schweizer
the thin end of the wedge;ein erster kleiner anfang
the tide (luck) has turned.;das blatt hat sich gewendet.
the tip of the iceberg;die spitze des eisberges
the top brass;die da oben (ugs.)
the train is already due.;der zug müsste schon da sein.
the train leaves at 2.;der zug fährt um 2 uhr ab.
the tried and tested way;in altbewährter manier
the triune god;der dreieinige gott
the trouble is;das problem ist
the two are fond of eachother.;die beiden mögen sich.
the unco guide;die lieben mitbürger
the undoubted cause;die zweifelsfreie ursache
the ups and downs of life;die wechselfälle des lebens
the upshot;das ende vom lied
the urban population;die städtische bevölkerung
the urban way of life;die städtische lebensweise
the very best;der allerbeste
the very first time;das allererste mal
the very idea;schon der gedanke
the very idea!;so ein unsinn!
the very next day;schon am nächsten tag
the very same;genau derselbe
the very thought of it;der bloße gedanke daran
the vigilantes;die bürgerwehr,der selbstschutz
the wars of the roses;die rosenkriege
the way of doing something;die art und weise,etwas zu tun
the weakest goes to the wall.;den letzten beißen die hunde.
the weather is fine today.;heute ist schönes wetter.
the weather is very close.;das wetter ist sehr drückend.
the weather keeps up.;das wetter hält sich.
the week before last;vorletzte woche
the well-heeled;die wohlhabenden
the whole bag of tricks;die ganze bescherung
the whole blessed day;den lieben langen tag
the whole boiling;die ganze sippschaft
the whole boodle;der ganze kram
the whole issue;das ganze
the whole nine yards;die volle breitseite
the whole outfit;der ganze kram
the whole shebang;mit allem drum und dran
the whole stuff;der ganze kram
the whole thing;das ganze
the wind (section);die bläser (musik)
the woodwind section;holzbläser
the world of letters;die gelehrte welt
the worse is yet to come.;das dicke ende kommt noch.
the worst is yet to come.;das schlimmste kommt noch.
the wound turned septic;die wunde eiterte
the yeas have it!;der antrag ist angenommen!
the young;jugendlichen
the young generation;nachwuchs
theater (am.);theater
theater (am.);theater
theater make-up (am.);theater-schminke
theater make-up (am.);theater-schminke
theatergoer (am.);theaterbesucher
theatergoer (am.);theaterbesucher
theaters (am.);theater
theaters (am.);theater
theatre;theater
theatre (br.);operationssaal (operationssaal)
theatre (br.);operationssaal (operationssaal)
theatre make-up (br.);theater-schminke
theatre make-up (br.);theater-schminke
theatre nurse (br.);operationsschwester
theatre nurse (br.);operationsschwester
theatre sister (br.);operationsschwester
theatre sister (br.);operationsschwester
theatre style;stuhlreihen
theatregoer;theaterbesucher
theatregoers;theaterbesucher
theatres;theater
theatric;theatralisch
theatrical;theatralisch
theatrically;theatralische
theatricals;liebhaberaufführungen
thee (poetical;dich
theft;beute
theft from the till;kassendiebstahl
theft of objets d'art;kunstdiebstahl
theft-proof;diebessicher
thefts;diebstähle
thefts from the till;kassendiebstähle
their;ihre,ihr
theirs;ihre,ihr
theistical;theistisch
theistically;theistische
them;ihnen,sie
thematic;thematisch
thematically;thematische
theme;thema
themes;themen
themself;sich selbst
themselves;sich selbst
then;als,folglich,damalig,dann,derzeitig (damalig)
then and there;auf der stelle,sogleich
then another.;er spricht mal so,mal so.
then she did come after all?;sie kam also doch?
then?;wie wollen wir verbleiben?,verbleiben wir so?
thence;von dort,daher
thenceforth;von da
thenceforward;seit jener zeit
thenceforwards;von da an
theocracy;theokratie
theocrasies;theokratien
theocrasy;theokratie
theocratic;theokratisch
theocratically;theokratische
theodolite;theodolit
theologian;theologe
theologians;theologen
theologic;theologisch
theological;theologisch
theologically;theologische
theologies;theologien
theology;theologie
theorem;satz
theorem of pythagoras;satz des pythagoras
theorems;lehrsätze
theoretic;theoretisch
theoretical;spekulativ,theoretischen,theoretisch
theoretical limit of cooling;kühlgrenztemperatur
theoretical rim;theoretische felge
theoretically;theoretisch,theoretisches
theoretician;theoretiker
theoreticians;theoretiker
theoreticly;theoretisch
theoretist;theoretiker
theories;theorien
theories of cognition;erkenntnistheorien
theories of evolution;abstammungslehren
theorist;theoretiker
theorists;buchgelehrten
theorized;theorisiert
theorizes;theorisiert
theorizing;theorisierend
theory;theorie,theorie
theory of cognition;erkenntnistheorie
theory of colours;farbenlehre
theory of crime;kriminalitätstheorie
theory of evolution;abstammungslehre
theory of numbers;zahlentheorie
theory of relativity;relativitätstheorie
theory of victimisation;viktimisierungstheorie
theosophic;theosopisch
theosophical;theosophisch
theosophically;theosophisch
theosophies;theosophien
theosophist;theosoph
theosophists;theosophen
theosophy;theosophie
therapeutic;therapeutisch
therapeutic bath;heilbad
therapeutic baths;heilbäder
therapeutic pedagogy;heilpädagogik
therapeutical;therapeutisch
therapeutically;therapeutische
therapeutics;therapeutik
therapies;therapien
therapist;therapeut
therapists;therapeuten
therapy;heilverfahren
there;dort,da
there are;es sind
there are no reasons.;es liegen keine gründe vor.
there are plans to;es ist vorgesehen zu ...
there is;es gibt
there is a lack of;mangelt
there is a limit to everything;alles hat seine grenzen
there is no prospect of an end;es ist kein ende abzusehen
there is no school on ...;am ... ist schulfrei
there isn't much fear of it.;das ist kaum zu befürchten.
there must be some mistake.;da muss ein irrtum vorliegen.
there was a dead silence.;es herrschte totenstille.
there was a lack of;mangelte
there was a lot of laughter.;es wurde viel gelacht.
there was a lot to do.;es gab viel zu tun.
there you are at last.;da sind sie ja endlich.
there you are mistaken;da irren sie sich
there you are!;da sind sie ja!,da haben wir die bescherung!
there you're mistaken.;da irren sie sich.
there's a catch to it;einen pferdefuß haben
there's a fly in the ointment.;es ist ein haar in der suppe.
there's a rub in it.;die sache hat einen haken.
there's a snag (to it).;die sache hat einen haken.
there's a snag to it;einen pferdefuß haben
there's a sting in the tail;einen pferdefuß haben
there's acres of room in here;hier ist jede menge platz
there's an end of it!;schluss damit!
there's more behind it.;da steckt mehr dahinter.
there's more to it than that.;das ist noch nicht alles.
there's no denying.;das lässt sich nicht leugnen.
there's no doubt about it;darüber besteht kein zweifel
there's no harm if;es macht nichts wenn
there's no hurry.;es eilt nicht.
there's no point in that.;das hat keinen sinn.
there's no question about it;darüber besteht kein zweifel
there's no room left.;es ist kein platz mehr.
there's plenty of room (left).;es ist noch viel platz.
there's something in the wind.;ich traue dem frieden nicht.
there's the rub.;da liegt der hund begraben.
thereabout;so ungefähr
thereabouts;daherum,so ungefähr
thereafter;danach
thereby;dabei,dadurch
therefor;dafür
therefore;dafür,hierfür,deshalb,darum,deswegen
therefrom;davon
therein;darin
thereof;davon
thereon;darauf
thereto;dazu
thereunder;darunter
thereupon;darauf,daraufhin
therewith;damit
therm;unbestimmte wärmeeinheit
thermal;thermisch,wärme...,thermal...,warm
thermal (transfer) typewriter;thermoschreibmaschine
thermal agitation;wärmebewegung (moleküle)
thermal balance;wärmebilanz
thermal balance equation;wärmebilanzgleichung
thermal camera;wärmekamera
thermal capacity;wärmeinhalt
thermal compound;wärmeleitpaste
thermal conduction;wärmeleitung
thermal conductivity;wärmeleitfähigkeit
thermal degradation;thermischer abbau
thermal diffusion;thermodiffusion
thermal efficiency;wärmewirkungsgrad
thermal element;thermoelement
thermal energy;wärmeenergie
thermal engine;wärmekraftmaschine
thermal expansion;wärmedehnung
thermal hypersensitivity;wärmeüberempfindlichkeit
thermal hyposensitivity;wärmeunterempfindlichkeit
thermal image;wärmebild
thermal imaging camera;wärmebildkamera
thermal imaging detector;wärmebildsensor
thermal imaging device;wärmebildgerät
thermal imaging goggles;wärmebildbrille
thermal imaging system;wärmebildsystem
thermal insulation;wärmedämmung
thermal load;wärmebelastung
thermal motion;wärmebewegung (moleküle)
thermal pants;thermohose
thermal printer;thermodrucker
thermal replica;thermisches abbild
thermal resistance;wärmewiderstand
thermal shield;wärmeabschirmung
thermal shock;temperaturschock
thermal spring;thermalquelle
thermal springs;thermalquellen
thermal stability;wärmebeständigkeit
thermal transfer;wärmeübertragung
thermal treatment;wärmebehandlung
thermal trousers;thermohose
thermal tweezer;wärmeleitpinzette
thermal tweezers;wärmeleitpinzette
thermal unit;wärmeeinheit
thermal units;wärmeeinheiten
thermal-jet engine;luftstrahltriebwerk
thermally;wärme
thermally loaded;wärmebeansprucht (belastet)
thermally stable;wärmebeständig
thermic;thermisch
thermic siphon;wasserkammer
thermionic;heiß
thermite bomb;thermitbombe
thermo-luminescence;thermolumineszenz
thermoanalysis;thermoanalyse
thermocline;sprungschicht
thermocompression;wärmedruckverfahren
thermocouple;thermoelement
thermocouples;thermoelemente
thermocrayon;thermostift
thermodynamic;thermodynamisch
thermodynamically;thermodynamisch
thermodynamics;wärmelehre
thermoelectric;thermoekletrisch
thermoform machine;thermoformmaschine
thermographic camera;wärmebildkamera
thermographic device;thermographiegerät
thermography;thermographie
thermography device;thermographiegerät
thermogravimetric;thermogravimetrisch
thermometer;thermometer
thermometer column;thermometersäule
thermometer columns;thermometersäulen
thermometer reading;thermometerstand
thermometer readings;thermometerstände
thermometers;thermometer
thermometric;thermometrisch
thermometrical;thermometrisch
thermometrically;thermometrische
thermonuclear;thermokernförmig
thermoplastic;thermoplastisch,thermoplast
thermoplastics;thermoplasten
thermos;thermos...,thermosflasche
thermosbottle;thermosflasche
thermosbottles;thermosflaschen
thermoses;thermosflaschen
thermosetting press;duroplastpresse
thermosflask;thermosflasche
thermostability;wärmebeständigkeit
thermostat;thermostat,temperaturregler
thermostatic;thermostatisch
thermostatically;thermostatische
thermostats;thermostaten
thermoswitch;wärmeschalter
thermotechnical;wärmetechnische
thesauri;wörterbücher
thesaurus;wortschatz
these;diese
these colours are fast;diese farben sind waschecht
these days;heutzutage
these disgusting (sickening;diese widerlichen...
these kind of people;solche leute
these laws have no bite;diese gesetze greifen nicht
theses;hochschulschriften
thesis;doktorarbeit
thevenin resistance;innenwiderstand
thews;muskeln
they;sie
they are;sie sind,ihr seid
they are french;sie sind franzosen
they are better off than we.;es geht ihnen besser als uns.
they are french;sie sind franzosen
they are playing hooky.;sie schwänzen die schule.
they are pulling my leg.;sie nehmen mich auf den arm.
they attend the meeting.;sie besuchen die versammlung.
they defied him.;sie boten ihm die stirn.
they feel empty.;sie haben nichts gegessen.
they got to be friends.;sie wurden freunde.
they just go on forever;sie sind nicht totzukriegen
they just rip you off here;hier wird man nur abgezockt
they love one another.;sie lieben sich.
they made themselve scarce.;sie nahmen reißaus.
they say;es heißt,man sagt
they sympathize with him.;sie verstehen ihn.
they thought;sie dachten
they took to their heels.;sie nahmen reißaus.
they wanted;sie wollten
they were on their way home.;sie gingen gerade heimwärts.
they'd;sie würden
they're going together.;sie gehen miteinander.
they're planning to;es ist vorgesehen zu ...
they're respectable people.;sie sind anständige leute.
they've (they have);sie haben
they've got what it takes.;sie haben das zeug dazu.
thiamine;thiamine
thick;dick,dicht,sämig,stark,üppig (haar)
thick as a brick (sl.);schwer von begriff
thick cold;stockschnupfen
thick lips;wulstlippen (fam.)
thick of fight;schlachtgetümmel
thick skinned;dickhäutig,dickfellig
thick-film circuit;dickschichtschaltkreis
thick-film hybrid technology;dickschicht-hybridtechnik
thick-film resistor;dickschichtwiderstand
thick-headed fly;blasenkopffliege
thick-rimmed glasses;dick umrandete brille
thick-rimmed specs;dick umrandete brille
thick-rimmed spectacles;dick umrandete brille
thickened;verdickt
thickening;verdickend
thickens;verdickt
thicker;dicker
thickest;dickste
thicket;dickicht
thickets;dickichte
thickhead;dummkopf
thickheaded;dickköpfig
thickly;dick
thickness;schichtdicke
thickness gauge;dickenlehre
thickness tester;dickenmesser
thickset;dicht
thickskin shark;großflossenhai
thief;dieb
thieved;gestohlen
thieveries;diebe
thievery;diebstahl
thieves;diebe
thievish;diebisch
thievishly;heimlich
thievishness;unehrlichkeit
thigh;schenkel (oberschenkel)
thigh artery;oberschenkelschlagader
thigh fracture;oberschenkelbruch
thighbone;schenkelknochen
thighbones;schenkelknochen
thighs;schenkel (oberschenkel)
thimble;fingerhut
thimbles;fingerhüte
thin;dünn
thin negative;negativ geringer dichte
thin-film;dünnfilm...
thin-film circuit;dünnschichtschaltkreis
thin-wall;dünnwandig
thin-walled;dünnwandig
thine;dein
thing;sache
thingage steel;dünnwandiger stahl
thingamabob;dingsbums
thingamajig;dingsbums
thingmabob;dingsbums
thingmajig;dingsbums
things;klamotten
things are looking up.;es bessert sich.
things are very tense.;es herrscht hochspannung.
things can't remain this way.;das kann nicht so bleiben.
things-to-do list;aufgabenliste
thingumabob;dingsbums
thingumajig;dingsbums
thingummy;dingsbums
think globally;denke global,handle vor ort.
think of;gedenken
think-tank (am.);ideenfabrik
think-tank (am.);ideenfabrik
thinkable;denkbar
thinker;denker
thinkers;denker
thinking;denkend
thinking about;nachdenkend
thinking back;zurückdenkend
thinking of;gedenkend
thinking over;überdenkend
thinking process;denkprozess
thinking processes;denkprozesse
thinkingly;denkende
thinks;denkt,meint
thinly;dünn
thinned;verdünnte
thinner;dünnen
thinner [chem.];verdünnung
thinness;dünnheit
thinness (am.);schlankheit
thinness (am.);schlankheit
thinnest;dünnst
thinning;verdünnend
thinning (tech.);dengeln
thins;verdünnt
third;drittel,terz
third arbitrator;obmann des schiedsgerichts
third countries;drittländer
third country;drittland
third party;dritte (jur.)
third party insurance;haftpflichtversicherung
third party liability;betriebshaftpflicht
thirdly;drittens
thirds;drittes,dritteln
thirst;durst,dürsten
thirst for blood;blutdurst
thirst for knowledge;wissensdrang
thirst for revenge;rachgier
thirst quenching;durstlöschend
thirsted;dürstete,gedürstet
thirstier;durstiger
thirstiest;durstigste
thirstily;durstig,durstige
thirstiness;durstigkeit
thirsting;dürstend
thirsting for education;bildungshungrig
thirsts;dürstet
thirsty;durstig
thirteen;dreizehn
thirteenth;dreizehnte
thirtieth;dreißigste(r,s),dreißigst
thirty;dreißig
this;diese,dieser,dies,dieses
this afternoon;heute nachmittag
this and that;dies und jenes
this book makes good reading.;dieses buch liest sich gut.
this button came off.;dieser knopf ist abgegangen.
this calls for a celebration.;das muss gefeiert werden.
this concerns you.;das geht sie an.
this does not apply to you.;das gilt nicht für dich.
this here;dies
this is an off-day for me.;heute geht mir alles schief.
this is me;das bin ich
this is of my own making.;das habe ich selbst gemacht.
this is on me.;das geht auf meine rechnung.
this is possible with him.;das ist bei ihm möglich.
this is something like!;das lässt sich hören!
this is the limit!;jetzt reichts mir!
this is yours;das gehört dir
this isn't everybodys job.;das liegt nicht jedem.
this means you.;sie sind gemeint.
this minute;augenblicklich
this once;dieses eine mal
this particular case;dieser spezielle fall
this place is haunted.;hier spukt es.
this shows (indicates) that;daraus wird ersichtlich,dass
this shows that ...;daraus geht hervor,dass ...
this time;diesmal,dieses mal
this very day;noch heute
this very question;genau diese frage
this wants cleaning.;das ist reinigungsbedürftig.
this way in;hier herein,bitte!
this will bring home the bacon;das wird sich bezahlt machen
this wine goes down well.;dieser wein ist sehr süffig.
this won't do.;das genügt nicht.
this won't serve my turn.;damit ist mir nicht gedient.
this year;heuer
thistle;distel
thistledown;distelwolle
thistles;disteln
thither;dorthin
thithertho;jenseitig
tho;obwohl
thole;ruderdolle
thomas steel;thomas-flussstahl
thompson's shark;vogelschnabel-dornhai
thong;tanga
thong bikini;tanga-bikini
thong panty;tangahöschen
thong underwear;tanga-slip
thongs;riemen
thoracia aorta;brustschlagader
thoracic;brustlymphgang,brust...
thoracic duct;milchbrustgang
thorax;brustkorb
thoraxes;brustkörbe
thorium;thorium
thorn;dorn
thornback ray;keulenrochen
thornier;dorniger
thorniest;dornigste
thornily;dornig,dornige
thorniness;dornigkeit
thornless;dornlos
thorns;dornen
thorny;dornig
thorough;gründlich,sorgfältig,vollständig
thoroughbred;vollblütig,vollblüter
thoroughbred (horse);rassepferd
thoroughbred horse;vollblutpferd
thoroughbred horses;vollblutpferde
thoroughbreds;vollblüter
thoroughfar;durchgang
thoroughfare;verkehrsstraße
thoroughfares;verkehrsstraßen
thoroughfars;durchgänge
thoroughgoing;extrem,gründlich
thoroughly;gründlich,durch und durch
thoroughly honest;grundehrlich
thoroughness;gründlichkeit
those;jenes,jene,jener,diese,denen
those are the breaks;so ist es mal
those responsible;verantwortliche
those responsible (persons);die verantwortlichen
those were his exact words.;so hat er wörtlich gesagt.
those were the days.;das waren noch zeiten.
thou;du
though;obgleich,wenngleich,obschon
thought;denkweise
thought about;nachgedacht
thought ahead;vorausgedacht
thought back;zurückgedacht
thought experiment;gedankenexperiment
thought of;gedachtest
thought over;überdachtest
thought-provoking;nachdenklich,besinnlich
thoughtful;gedankenvoll,fürsorglich
thoughtfully;gedankenvolle,nachdenklich
thoughtfulness;nachdenklichkeit
thoughtless;gedankenlos
thoughtlessly;gedankenlos,gedankenlose
thoughtlessness;gedankenlosigkeit
thoughts;dachte
thoughts are free.;die gedanken sind frei.
thought};mitdenken
thought} (of);glauben,meinen,denken (an)
thousand;tausend
thousand years old;tausendjährig
thousandfold;tausendfach
thousands;tausende,tausende
thousandth;tausendste
thousandth part;tausendstel
thraldom;knechtschaft
thrall;leibeigene
thralldom;knechtschaft
thralls;leibeigenen
thrashed;geprügelt,verprügelt
thrashed soundly;verdreschte
thrasher;drescher
thrashes;prügelt,verprügelt
thrashes soundly;verdrescht
thrashing;flattern,prügelnd
thrashing soundly;verdreschend
thread;faden
thread breakage detector;fadenbruchdetektor
thread chaser;gewindestrehler
thread cleaning pick;gewindereinigungsstift
thread comparator;gewindekontrollapparat
thread file;gewindefeile
thread gauge;gewindeschablone
thread insert;gewindeeinsatz
thread lathe;gewindeschneidmaschine
thread mill;gewindefräser
thread plug gauge;gewindelehrdorn
thread ring gauge;gewindelehrring
thread-cutting head;gewindeschneidkopf
thread-cutting machine;gewindeschneidmaschine
thread-cutting tap;gewindebohrer
thread-forming tapping screw;gewindeformende schraube
thread-milling cutter;gewindefräser
threadbare;fadenscheinig
threadbarely;fadenscheinig
threadbareness;schäbigkeit
threaded;fädelte ein,eingefädelt
threaded bushing;gewindefutter
threaded hole;gewindeloch
threaded washer;gewindescheibe
threadier;faseriger
threadiest;faserigste
threading;einfädelnd
threading attachment;gewindeschneidkopf
threading die (head);gewindeschneidkopf
threading head;gewindeschneidkopf
threading lathe;gewindeschneidmaschine
threading machine;gewindeschneidmaschine
threading tap (am.);handgewindebohrer
threading tap (am.);handgewindebohrer
threads;fäden
thready;faserig
threat;bedrohung
threat on one's life;morddrohung
threat reduction;bedrohungsreduktion
threatened;gedroht,bedrohte
threatened with extinction;vom aussterben bedroht
threatening;drohend,bedrohend
threatening gesture;drohgebärde
threatening letter;drohbrief
threatening letters;drohbriefe
threateningly;bedrohende,bedrohlich
threatens;bedroht,droht
threats;bedrohungen
three;drei
three coloured;dreifarbig
three dimensional;dreidimensional
three figure;dreistellig
three four time;dreivierteltakt
three months;vierteljahr
three sided;dreiseitig
three wheeler;dreirad
three wheelers;dreiräder
three years old;dreijährig (3-jährig)
three-axial;dreiaxial
three-colour printing;dreifarbendruck
three-cornered file (coll.);dreikantfeile
three-day retreat;dreitägige klausurtagung
three-digit;dreistellig
three-jaw chuck;dreibackenfutter
three-jaw power chuck;dreibackenfutter
three-monthly;dreimonatig
three-necked flask;dreihalskolben (labor)
three-phase;dreiphasig
three-phase ac;drehstrom
three-phase a.c. motor;drehstrommotor
three-phase ac;drehstrom
three-phase current;dreiphasenwechselstrom
three-phase drive;drehstromantrieb
three-phase machine;drehstrommaschine
three-phase system;drehstromsystem
three-phase transformer;drehstromtransformator
three-piece rim;dreiteilige felge
three-piece suite;couchgarnitur
three-pin plug;schukostecker
three-square (engineer's) file;dreikantfeile
three-square hollow scraper;dreikant-hohlschaber
three-stage missile (mil.);dreistufige rakete
three-stage rocket;dreistufen-rakete
three-step;dreistufig,dreistufen...
three-year-old;dreijährig (3-jährig)
threefold;dreifach
threefoldly;dreifach
threepart;dreiteilig
threescore;sechzig
threesome;dreiergruppe
threnody;totenklage (lit.)
threshed;drescher,verdroschen,dreschte
thresher shark;fuchshai
threshers;drescher
threshes;drischt
threshing;dreschend,dreschen (von getreide)
threshing machine;dreschmaschine
threshing-out;ausdreschen
threshold;türschwelle
threshold value;schwellwert
thresholds;schwellen
threw;warf,geworfen,schmiss
threw away;verscherzte
thrice;dreimal
thrift;sparsamkeit
thriftiness;sparsamkeiten
thriftless;verschwenderisch
thriftlessly;verschwenderische,verschwenderisch
thriftlessness;verschwendung
thrifts;sparsamkeiten
thrifty;geizig
thrill;nervenkitzel
thrilled;erregte,durchdrungen
thriller;reißer
thrillers;reißer
thrilling;durchdringend,spannend
thrillingly;erregende
thrills;nervenkitzel,durchdringt,erregt
thrip;fransenflügler (insekt)
thrips;blasenfüße (insekten)
thrisyllabic;dreisilbig
thrived;gediehen,gedieh,gedeihen
thrived};gedeihen
thriven;gediehen,gedeihen
thrives;gedeiht
thriving;gedeihend
throat;hals
throat (valve);ventilkehle
throat microphone;kehlkopfmikrofon
throat mike (coll.);kehlkopfmikro (mikrofon)
throatier;kehliger
throatiest;kehligste
throatily;kehlig
throatiness;rauhigkeit
throats;kehlen
throaty;rauh [alt],rau
throbbed;geklopft,klopfte
throbbing;klopfend
throbs;klopft
throe;agonie
throes;geburtswehen
thrombose;thrombose
thromboses;thrombosen
thrombosis;thrombose
thrombotic;thrombotisch
thrombus;pfropf
throne;thron
throned;thronte
thrones;throne
throng;pulk
thronged;bedrängte,gedrängt
thronging;drängend,bedrängend
throngs;bedrängt,drängt
throscid beetle;hüpfkäfer
throstle;drossel
throstles;drosseln
throttle;abdrosseln
throttle control;gashebel
throttle controls;gashebel
throttle valve;drosselventil
throttled;abgedrosselt,drosselte,erdrosselte
throttles;erdrosselt,drosselt
throttling;erdrosselnd,drosselnd,abdrosselnd
through;durch...,räumlich,durch,hindurch,zu ende
through and through;durch und durch
through bolt;mutterschraube
through hole;lüftungsschlitz (felge)
through pass (football);steilpass
through station;durchgangsbahnhof
through the ages;im wandel der zeiten
through this;hierdurch
through traffic;durchgangsverkehr
through);busrundfahrt (durch),sich bohren (in,durch)
through-and-through wound;durchschuss (schusswunde)
through-connection;durchkontaktierung
through-flow testing rig;durchströmungsprüfstand
throughout;durchweg,immer,durchweg
throughout the whole year;das ganze jahr hindurch
throughput;durchsatz
throve;gediehen
throw;wurf
throw-in;einwurf (sport)
throw-off;auswurf
throwaway bottle;wegwerfflasche
throwaway society;wegwerfgesellschaft
throwbacks;rückschläge
throwdown;schiedsrichterball
throwdowns;schiedsrichterbälle
thrower;werfer
throwers;werfer
throwing;schmeißend
throwing away;verscherzend
throwing back;zurückwerfend
throwing body;drehmasse
throwing circle;wurfkreis
throwing circles;wurfkreise
throwing down;hinwerfend
throwing in;einwerfend
throwing knife;wurfmesser
throwing marks;drehspuren
throwing out;hinauswerfend
throwing over;überwerfend
throwing together;zusammen werfend,zusammenwerfend [alt]
thrown;geschmissen,geworfen
thrown away;verscherztem
thrown back;zurückgeworfen
thrown down;hingeworfen
thrown in;eingeworfen
thrown out;hinausgeworfen
thrown over;übergeworfen
thrown together;zusammen geworfen,zusammengeworfen [alt]
thrown};werfen,hebel umlegen
throws;schmeißt
throws away;verscherzt
thru;räumlich durch
thrummed;klimperte,geklimpert
thrumming;klimpernd
thrums;klimpert
thrush;drossel (vogel)
thrushes;drosseln
thrust;schubkraft (messer-)
thrust bearing;widerlager
thrust pad;druckring
thrust performance;schubleistungen
thrust-reverser;schubumkehr-vorrichtung
thrusted;stieß,gedrängt
thrusted out;vorgestreckt
thruster;stoßer
thrusters;stoßer
thrusting;stoßend,stichwaffe,drängend
thrustings;stichwaffen
thrusts;schubkräfte,drängt
thrust};stecken,schieben
thruway;autobahn
thruways;autobahnen
thu;don
thudded;dröhnte,aufschlagend,schlug auf
thudding;gedröhnte,aufschlagende
thuds;dröhnten,schlugen auf
thug;gangster
thugs;strolche
thulium;thulium
thumb;dumm,daumen
thumb screw;fingerschraube
thumb wheel;rändelrad
thumbed;griff ab
thumbing;abgreifend,daumendrucktechnik
thumbnail;daumennagel
thumbnails;daumennägel
thumbprint;daumenabdruck
thumbs;daumen
thumbscrew;daumenschraube
thumbscrews;daumenschrauben
thumbtack;reißzwecke
thumbtacks;reißnägel
thump;abrollklopfen,dumpfer schlag
thumped;gebumst
thumper;mordsding
thumping;klopfen,demagogisch
thunder;donner
thunder-storm;unwetter
thunderbolt;gewitter
thunderbolts;gewitter
thunderclap;donnerschlag
thunderclaps;donnerschläge
thundercloud;gewitterwolke
thunderclouds;gewitterwolken
thundered;gedonnert,donnerte
thundering;donnernd
thundering applause;beifallssturm
thundering applauses;beifallsstürme
thundering voice;donnerstimme
thundering voices;donnerstimmen
thunderous;gewitterschwül
thunderously;gewitterschwüle
thunders;donnert
thundershower;gewitterregen
thunderstorm;gewitter
thuringia;thüringen
thuringian bratwurst;thüringer bratwurst
thuringian forest;thüringer wald
thuringian liver sausage;thüringer leberwurst
thuringian red sausage;thüringer rotwurst
thuringian rib steak sausage;thüringer rostbratwurst
thuringian rostbratwurst;thüringer rostbratwurst
thursday;donnerstag
thus;auf diese weise,so,demnach,folglich,dieses
thus far;so weit,in dem maße
thus it appears that;daraus wird ersichtlich,dass
thwarted;vereitelte,hintertrieben
thwarting;hintertreibend,vereitelnd,durchkreuzen
thwarts;vereitelt,hintertreibt
thx;danke
thy;dein
thyme;thymian
thymus;thymus
thymus (gland);bries (thymusdrüse)
thymus gland;thymusdrüse
thymuses;thymen
thyristor;thyristor
thyroid;schilddrüse
thyroid (gland) cancer;schilddrüsenkrebs
thyroid gland;schilddrüse
thyroid glands;schilddrüsen
thyroids;schilddrüsen
thyself;selbst
thé dansant;tanztee
tia;danke im voraus!
tiara;tiara
tibet;tibet
tibetan;tibetanisch,tibeter,tibetisch
tibetan studies;tibetologie
tibia;schienbein
tibia fracture;schienbeinbruch
tibial fracture;schienbeinfraktur
tibial plateau;schienbeinkopf
tibial plateau fracture;tibiakopfbruch
tibias;schienbeine
tic;spleen
tick;ticken
tick mark;hochkomma
ticked;tickte,getickt
ticked off;angekreuzt
ticker;fernschreiber
tickers;uhren
ticket;fahrkarte
ticket machine;fahrkartenautomat
ticket number;losnummer
ticket office;kartenausgabestelle
ticket offices;kartenausgabestellen
ticket reader;etikettenleser
ticket-window;schalterfenster
ticketed;bestraft
ticketing;buchung
tickets;scheine
ticketted;ausgezeichnet
ticking;inlett,tickend
ticking off;ausschimpfen,ankreuzend
tickle;kitzeln,kitzele
tickle of the throat;hustenreiz
tickled;gekitzelt,kitzelte
tickled pink;köstlich amüsiert
tickler;notizbuch
ticklers;notizbücher
tickles;kitzelt
tickling;kitzelnd
ticklish;kitzlig,kitzelig
ticklishly;kitzelige,kitzlig,kitzelig,kitzlige
ticks;tickt,tickten
tics;ticks
tidal;flut,flut...
tidal power plant;gezeitenkraftwerk
tidal power station (br.);gezeitenkraftwerk
tidal power station (br.);gezeitenkraftwerk
tidal wave;flutwelle
tidal waves;flutwellen
tidbit (am.);leckerbissen
tidbit (am.);leckerbissen
tidbits (am.);leckerbissen
tidbits (am.);leckerbissen
tiddler;kleine person,kleines ding,knirps
tide;gezeiten
tided;trieb
tideland;watt
tidelands;watten
tides;gezeiten
tidied;räumte auf
tidied up;aufgeräumt
tidier;ordentlicher
tidies;ordnet,räumt auf
tidiest;sauberste,ordentlichste
tidily;ordentliche,ordentlich
tidiness;ordnung
tiding oneself over;überbrückung
tidings;nachricht
tidy;aufgeräumt,ordentlich
tidy (little) sum;stattliche summe
tidyed;geordnet
tidying;ordnend,aufräumend
tidying up;aufräumend
tie;verknüpfung
tie (am.);schwelle (gleis)
tie (am.);schwelle (gleis)
tie (football);spiel
tie bar;holm (maschinenbau)
tie rod;holm
tie shoe;schnürschuh
tie trunk;querverbindung
tie-bar (tyre tread);profilsteg
tie-down;anbindung
tied;verschnürte,geknüpfte
tied round;umgebunden
tied up;verschnürte
tieing;bindend
tiepin;krawattennadel
tier;rang
tiered;reihte ein
tiers;reihen
ties;zugbänder,knüpft
ties up;verschnürt
tiff;kabbelei
tiffin;mittagessen
tiffins;mittagessen
tiffs;kabbeleien
tig welded;tig-geschweißt
tiger;tiger
tiger beetle;sandlaufkäfer
tiger shark;tigerhai
tigerish;wild
tigerishly;wilde
tigerishness;wildheit
tigers;tiger
tight;hautnah,dicht,stramm (ugs.  betrunken)
tight fit;presssitz
tight pants;enge hose
tight slacks;(lange) enge hose
tight trousers;enganliegende hose
tight-fitting;genau eingepasst
tighten;fest
tightened;straffte,festgemacht
tightening;straffend,festmachend
tightening force;anziehkraft
tightens;macht fest,strafft
tighter;knappere,fester
tightest;knappste
tightfisted;knauserig
tightly;stramm (adv.) (schnüren),fest,straffer
tightness;straffheit
tightness (coll.);anzugsdrehmoment
tightness test;dichtheitsprüfung
tightrope;seil (zirkus)
tightrope walk;gratwanderung
tightrope walker;seiltänzer
tightrope walkers;seiltänzer
tightropes;seile
tights;strumpfhose
tightwad;geizkragen
tigress;tigerin
tigresses;tigerinnen
tike (am.);lümmel
tike (am.);lümmel
tikes (am.);köter
tikes (am.);köter
tilapia (zoo.);buntbarsch
tilde;wiederholungszeichen
tildes;tilden
tile and slab floor;stahlbetonrippendecke
tile breaking pliers;fliesenbrechzange
tile chisel;fliesenmeißel
tile cutter;fliesenschneider
tile cutting machine;fliesenschneidmaschine
tile cutting pliers;fliesenschneidzange
tile face;fliesenoberseite
tile file;fliesenfeile
tile hole cutter;fliesenlochschneider
tile saw bow;fliesensägebogen
tile saw wire;fliesensägedraht
tile sponge;fliesenschwamm
tile trimming machine;fliesenbehaumaschine
tile washing board;fliesenwaschbrett
tiled;gedeckt,gekachelt
tiled roof;ziegeldach
tiled roofs;ziegeldächer
tiled stove;kachelofen
tiled stoves;kachelöfen
tiler;fliesenleger
tilers;dachdecker
tiles;kachelt
tiling;deckend
till;bis,bis zu,bis in
till death;bis in den tod
till now;bis jetzt
till then;bis dahin,bis nachher
till this day;bis heute
till-plough;schälpflug
tillable;anbaufähig
tillage;ackern
tillages;bestellungen
tilled;bestellte,bebaute
tiller;ackerfräse
tiller blade;fräsmesser (gartenfräse)
tiller rotor;fräswerk
tiller spike;fräszinke (gartenfräse)
tiller tooth;fräszinke (gartenfräse)
tilling;bestellend,bebauend,fräsen (mit gartenfräse)
tills;bebaut,bestellt
tilt;schärfedehnung
tilt angle;neigungswinkel
tilt out;ausschwenken
tilt rotor;kipprotor
tiltable engine nacelle;kippbare triebwerkgondel
tilted;gekippt,kippte
tilth;ackerbau
tilting;kippend
tilts;kippt
timbal;pauke
timber;nutzholz
timber stud;ständer (aus holz)
timbered;gezimmert
timbering;zimmernd
timberland;waldland
timberline;baumgrenze
timberlines;baumgrenzen
timbers;bauhölzer,zimmert
timbre;timbre
timbrel;tamburin
timbrels;tamburine
timbres;klangfarben
time;takt
time and (time) again;immer wieder,wieder und wieder
time and again;immer wieder
time bargain;termingeschäft
time bargains;termingeschäfte
time behaviour;langzeitverhalten
time bill;zielwechsel
time bomb;bombe
time bombs;zeitbomben
time clock;zeituhr (stechuhr)
time constant;zeitkonstante
time consuming;zeitraubend
time coupled;zeitgekoppelt
time delay;zeitverzögerung
time dependent course;zeitlicher verlauf
time difference;zeitverschiebung
time division;zeitmultiplexverfahren
time draft;zielrate
time emitter;zeitgeber
time exposure;langzeitbelichtung
time flies;die zeit vergeht im fluge
time for repayment;rückzahlungsfrist
time frame;zeitrahmen
time fuse;zeitzünder
time fuses;zeitzünder
time is a great healer.;die zeit heilt alle wunden.
time lag;zeitverschiebung
time lapse;zeitraffer
time lapse camera;zeitraffer
time lapse cameras;zeitraffer
time limit;frist
time loss;tote zeit
time need;zeitbedarf
time of day;uhrzeit
time of delivery;lieferzeit
time of departure;abfahrtszeit
time of fall;fallzeit (bombe)
time of probation;probezeit
time out;zeitlimit
time pressure;zeitdruck
time range selection;zeitbereichsvorwahl
time recording;zeiterfassung
time registration;zeiterfassung
time response;zeitverhalten
time saving;zeitersparnis,zeitsparend
time selection;zeitbemessung
time sharing;mehrbenutzerbetriebsart
time shift;zeitverschiebung
time signal;zeitzeichen
time slice;zeitanteil
time slot;zeitfenster
time spirit;zeitgeist
time stability;zeitstabilität
time stamp clock;stempeluhr
time switch;zeitschalter
time table;fahrplan
time tables;fahrpläne
time to market;produkteinführungszeit
time will tell.;kommt zeit,kommt rat.
time-consuming;zeitraubend,zeitaufwändig,zeitaufwendig
time-critical;zeitkritisch
time-dependent;zeitabhängig
time-oriented;zeitgeführt
time-out;pause
time-punch card;stechkarte
time-saving;zeitsparend
time-shared;zeitlich verzahnt
time-sharing;teilnehmerverfahren
time-sharing system;teilnehmer-system
time-slicing;zuordnen von zeitscheiben
time-table;fahrplan
time-tested;lange erprobt
time-waster;zeitverschwender
timed;zeitlich festgelegt,zeitlich abgepasst
timeframe;zeitrahmen
timekeeper;zeitmesser
timekeepers;zeitmessern
timeless;zeitlos
timelessly;zeitlose
timelessness;zeitlosigkeit
timelier;rechtzeitiger
timeliest;rechtzeitigste
timeline;zeitstrahl
timeliness;pünktlichkeit
timely;zeitgemäß,rechtzeitig
timely notice of claims;rechtzeitige schadenmeldung
timeout;zeitüberschreitung
timepiece;uhr
timepieces;uhren
timer;timer
timers;zeitmesser
times;mehr,zeiten,hart
timesaving;zeitsparend
timeserver;opportunist
timeservers;opportunisten
timeserving;opportunistisch
timestamp;zeitstempel
timetable;zeittafel
timetables;stundenpläne
timeworn;veraltet
timid;furchtsam,befangen
timid of;ängstlich vor
timider;ängstlicher
timidest;ängstlichste
timidity;furchtsamkeit
timidly;furchtsam,ängstlich
timidness;ängstlichkeit
timing;zeitlich anpassend,zeitliche regulierung
timing circuit;zeitgeberschaltung
timing element;zeitglied
timing mark;taktmarke
timing pattern;taktraster
timings;zeiteinteilungen
timorous;furchtsam,ängstlich
timorously;furchtsam,furchtsame
timorousness;furchtsamkeiten
timpani;kesselpauken
timpanist;paukist
timpanists;paukisten
timpano;kesselpauke
tin;zinn
tin (coll.);stahlblech (dünnes blech)
tin glaze;zinnglasur
tin hat (sl.);stahlhelm
tin lizzy;blechkiste
tin loaf;kastenbrot
tin loaves;kastenbrote
tin opener;büchsenöffner
tin snips;blechschere
tin-smith;spengler
tin-solder;lötzinn
tinamou;pampashuhn
tincture;tinktur
tinctured;färbte,getränkt
tinctures;färbt,tinkturen
tincturing;färbend,tränkend
tinder;zunder
tinderbox;zunderbüchse
tinderboxes;zunderbüchsen
tine;zacke
tine bar;zinkenbalken (einer egge)
tinfoil;stanniol
tinge;tönung (farb-)
tinged;gefärbt,tönte
tinges;tönungen,färbt
tinging;färbend,klingelnd
tingled;geklungen,prickelte
tingles;klingt,prickelt
tingling;prickelnd,klingend
tingly;prickelnde
tings;klingelt
tinier;winziger,kleiner
tiniest;winzigste
tinily;winzig
tininess;winzigkeit
tinkered;flickte,gebastelt
tinkering;flickend,bastelnd
tinkers;bastelt,flickt
tinkled;klingelte,geklingelt
tinkles;klingelt
tinkling;gebimmel,klingelnd
tinklings;gebimmeln
tinmen's shears;blechschere
tinned;verzinnt,eingedost,konserviert
tinned (canned) food;konserven
tinned vegetables;gemüsekonserven
tinner's snips;(kleine) blechschere
tinnier;zinnhaltiger
tinniest;zinnhaltigste
tinnily;zinnhaltig
tinning;eindosend
tinning factories;konservenfabriken
tinning factory;konservenfabrik
tinny;zinnhaltig
tinplate;weißblech
tinplates;weißbleche
tins;blechbüchsen
tinsel;flittern,lametta
tinseled;flitterte
tinseling;flitternd
tinsels;flittert
tinsmith;blechschmied
tinsmith's workshop;blechschmiede
tinsmiths;blechschmiede
tinsnips;blechschere
tint;farbe
tinted;gefärbt,färbte,getönt
tinting;färbend
tintinnabulary;klingelnd
tintinnabulation;geklingel
tints;färbt
tinware;blechgeschirr
tinwim;das hatte icht nicht gemeint.
tinwis;das hatte ich nicht gesagt.
tiny;winzig
tiny (little);klitzeklein
tiny tot;hosenmatz,kleiner matz
tip;tip
tip of the finger;fingerspitze
tip of the tongue;zungenspitze
tipcart;kippkarren
tipped;kippte
tipped over;gekippt
tipper;kippwagen
tipper truck;kippwagen
tippers;kippwagen
tippet;pelerine
tippets;pelerinen
tipping;bestückung,kippend
tipping chart;kippkarren
tipping lorry;kippwagen (im bergwerk)
tipping over;kippend
tipping trailer;kippanhänger
tipping tweezer;bestückungspinzette
tipping tweezers;bestückungspinzette
tipping wagon;kippwagen
tippled;gezecht,zechte
tippler;säufer
tipplers;säufer
tipples;zecht
tippling;zechend
tips;hinweise [alt]
tips of the tongue;zungenspitzen
tips over;kippt
tipsier;wackeliger
tipsiest;wackeligste
tipsily;wackelig,angeheitert
tipsiness;schwips
tipsy;selig (beschwipst),angeheitert
tiptoed;auf zehenspitzen gegangen,schlich
tiptoeing;auf zehenspitzen,schleichend
tiptoes;schleicht,geht auf zehenspitzen
tiptop;tipptopp
tirade;tirade
tirades;tiraden
tire (am.);reifen (schweiz.)
tire (am.);reifen (schweiz.)
tire equipments (am.);bereifungen
tire equipments (am.);bereifungen
tire iron (am.);reifenmontierhebel
tire iron (am.);reifenmontierhebel
tire lever;reifenmontierhebel
tire load (am.);tragfähigkeit
tire load (am.);tragfähigkeit
tire pressure (am.);luftdruck (in reifen)
tire pressure (am.);luftdruck (in reifen)
tire pump (am.);luftpumpe (für reifen)
tire pump (am.);luftpumpe (für reifen)
tired;müde
tired and emotional;sturzbetrunken
tired of;überdrüssig
tired out;übernächtigt
tired to death;todmüde,sterbensmüde
tiredly;müdes
tiredness;müdigkeit
tireing;ermüdend
tireless;unermüdlich
tirelessly;unermüdlich,unermüdliche
tirelessness;unermüdlichkeit
tires;ermüdet,bereifung
tires (am.);reifen
tires (am.);reifen
tiresome;ermüdend
tiresomely;ermüdend,ermüdende
tiresomeness;ermüdlichkeit
tiring;ermüdend
tiro (br.);anfänger
tiro (br.);anfänger
tirol;tirol
tissue;gewebe
tissue paper;seidenpapier
tissue papers;seidenpapiere
tissues;papiertaschentücher
tit;zitze
tit for tat.;auge um auge,zahn um zahn.
tit-grabber;tittengrapscher (vulg.)
titanic;titanisch
titanite;titanit
titanium;titan
titanium steel;titanstahl
titbit;leckerbissen
titbits;leckerbissen
tithe;den zehnten bezahlen von
tithed;bezahlte den zehnten von
tithes;bezahlt den zehnten von
tithing;den zehnten bezahlend von
titillate;kitzeln
titillated;gekitzelt,kitzelte
titillates;kitzelt
titillating;kitzelnd
titillation;kitzel
titillative;kitzelnde
titivate;schniegeln
titivated;schniegelte
titivates;schniegelt
titivating;schniegelnd
titivation;verschönerung
titivations;verschönerungen
title;namen
title (of nobility);adelstitel
title bout;titelkampf
title bouts;titelkämpfe
title catalogue;sachkatalog
title defense (sport);titelverteidigung
title holder;titelhalter
title on the spine;rückentitel
title page;titelblatt
title pages;titelblätter (buchdruck)
title proper;haupttitel
titled;nannte,tituliert
titleholder;titelhalter
titles;titel
titling;betitelung,titulierend,betitelnd
titmice;meisen
titmouse;meise
titrate;titrieren
titrated;titriert,titrierte
titrates;titriert
titrating;titrierend
titration syringe;titrierspritze
titrimetric;titrimetrisch
tits;meisen
titter;kichern
tittered;gekichert,kicherte
tittering;kichernd
titteringly;kichernde
titters;kichert
tittle;pünktchen
tittle-tattle (coll.);geschwätz
tittles;pünktchen
titular;titel
titurate;verreiben
tizzy;aufregung
tm;wz.   warenzeichen
tn;us-bundesstaat
tnx;danke
tnx 1.0e6;millionen dank!
to;nach,zu,auf,z.   zu,zum,zur,an
to (go to) work;berufstätig sein
to (have a) lisp;mit der zunge anstoßen
to (have a) look at;nachschauen
to (lightly) sautée;anschwitzen (kochkunst)
to (work as a) model;modeln
to americanise (br.);amerikanisieren
to americanize;amerikanisieren
to french kiss;zungenküsse austauschen
to a;einer,einem
to a certain degree;bis zu einem gewissen grad,halbwegs
to a certain extent;bis zu einem gewissen grad
to a high degree;hochgradig,in hohem maße
to a large extent;weitgehend
to a man;bis auf den letzten mann
to abandon;im stich lassen,preisgeben,verlassen,abbrechen
to abandon a claim;anspruch aufgeben,einen anspruch aufgeben
to abandon a lawsuit;eine klage zurückziehen
to abandon an action;ein verfahren einstellen
to abandon one's family;seine familie verlassen
to abandon ship;ermäßigen,nachlassen,herabsetzen
to abase;erniedrigen,demütigen
to abash;beschämen,verlegen machen
to abate;vermindern,verzehren (rauch),verringern
to abbreviate;verkürzen,kürzen,abkürzen
to abdicate;das zepter niederlegen,aufgeben,entsagen
to abdicate the throne;dem thron entsagen
to abduct;entführen
to aberrate;abweichen
to abet;unterstützen,anstiften,aufhetzen,helfen
to abhor;verabscheuen
to abide {abode;ertragen,bleiben,erwarten,verweilen
to abjure;abschwören,entsagen,widerrufen,annullieren
to ablate;abtragen (schicht)
to abnegate;ableugnen,leugnen
to abolish;annullieren,abbauen,verwerfen,abschaffen
to abolish censorship;zensur abschaffen
to abominate;verabscheuen
to abort;eine fehlgeburt haben,abbrechen,fehlschlagen
to abound;reichlich vorhanden sein
to abound (in);überfluss haben,reich sein (an)
to abound (with);wimmeln (von),voll sein
to abrade;abscheuern,abschleifen,abreiben,abschaben
to abreact;abgreagieren
to abridge;verkürzen,kürzen,abkürzen
to abrogate;annullieren,außer kraft setzen,aufheben
to abscond;fortlaufen
to absolve;die absolution erteilen
to absolve (from);entbinden (von)
to absolve (of);lossprechen (von),freisprechen
to absolved;freigesprochen
to absorb;fesseln,tragen,aufsaugen,neutralisieren
to absorb shocks;stöße dämpfen
to abstain (from);sich enthalten (von)
to abstain from alcohol;sich des alkohols enthalten
to abstain from voting;einer abstimmung fernbleiben
to abstract;absondern,abstrahieren,entwenden
to abuse;missbrauchen,beschimpfen
to abut;grenzen,anlehnen,anstoßen,angrenzen
to accede;beipflichten,antreten (amt),übernehmen
to accelerate;zunehmen,beschleunigen,gas geben
to accent;betonen,akzentuieren
to accentuate;hervorheben,akzentuieren,ich/er/sie hob hervor
to accept;zusagen,hinnehmen,annehmen,akzeptieren
to accept a bid;zuschlag erteilen,auftrag vergeben
to accept a bill;wechsel akzeptieren,wechsel annehmen
to accept a contract;vertrag annehmen
to accept an offer;ein angebot annehmen
to accept an order;auftrag annehmen
to accept input;eingabebereit sein
to access;zugreifen
to accession;akzessionieren
to acclaim;zujubeln
to acclaim someone emperor;jemanden zum kaiser ausrufen
to acclimate;gewöhnen,eingewöhnen
to acclimate (to);(sich) akklimatisieren (an)
to acclimate animals;tiere eingewöhnen
to acclimatize;anpassen,akklimatisieren
to accommodate;entgegenkommen,aufnehmen,unterbringen,anpassen
to accommodate demand;nachfrage befriedigen
to accompany;begleiten
to accompany back;zurückbegleiten
to accomplish;leisten,bewerkstelligen,ausführen,erreichen
to accord;erteilen (erteilte,erteilt),gewähren
to accord with;übereinstimmen mit
to accost;ansprechen
to account for;nachweisen,abrechnen (spesen),ausmachen
to accoustom (to);gewöhnen (an)
to accouter (am.);ausrüsten
to accouter (am.);ausrüsten
to accoutre;ausrüsten
to accredit;er/sie hat/hatte anerkannt,akkreditieren
to accrete;vermehren,vergrößern
to accrue;entstehen,wachsen,anfallen,zuwachsen
to accumulate;akkumulieren,kumulieren,zunehmen,anwachsen
to accumulate inventories;bestände auffüllen
to accuse;anklagen,bezichtigen,beschuldigen
to accuse of;anklagen wegen
to accuse sb. of sth.;jdm. einer sache zeihen
to accustom;gewöhnen,eingewöhnen
to acerbate;verbittern
to ache;weh tun,schmerzen
to achieve;leisten,erzielen (erzielte,erzielt),erhalten
to achieve a goal;ein ziel erreichen
to achieve sth.;etwas auf die beine stellen
to acid-treat;ätzen
to acidify;säuern
to acquaint;mitteilen,bekannt machen,bekanntmachen [alt]
to acquiesce;hinnehmen,einwilligen,dulden
to acquire;in den besitz kommen,erarbeiten,erlangen
to acquire an interest in;sich beteiligen an
to acquire ownership of;eigentum erwerben
to acquire possession;besitz erwerben
to acquire property;eigentum erwerben,besitz
to acquit;begleichen,ich/er/sie/es beglich,freisprechen
to act;wirken,verhalten,verfahren,funktionieren
to act (as);dienen
to act as;fungieren als,tätig sein als
to act as a guarantor for sb.;für jdn. bürgen
to act as a leader;anführer sein
to act as guardian for;bevormunden
to act for;vertreten
to act for whom it may concern;handeln für wen es angeht
to act in concert;zusammenarbeiten [alt],zusammen arbeiten
to act in good faith;in gutem glauben handeln
to act in place of;vertreten,handeln
to act jointly;zusammenarbeiten [alt],zusammen arbeiten
to act on;einwirken auf
to act out;ausleben
to act out one's feelings;seine gefühle ausleben
to act the goat;herumlabern
to act through primary agents;durch organe handeln
to act with self-assurance;sicher auftreten
to activate;schärfen (zünder),freischalten,aktivieren
to activate a macro;makrobefehl aufrufen
to actualize;verwirklichen
to actuate;bewegen,betätigen,drücken,anwerfen,auslösen
to adapt;anpassen,angleichen
to adapt goethe (freely);frei nach goethe
to adapt goethe (freely);frei nach goethe
to adapt oneself;sich anpassen
to adapt to;anpassen an
to add;anbringen,versetzen,zufügen,hinzukommen
to add (mount) up (to);sich summieren (auf,zu)
to add (to);beifügen
to add dropwise;eintropfen
to add new jobs;arbeitsplätze schaffen
to add on;hinzufügen,hinzurechnen
to add some seasoning;abschmecken (nachwürzen)
to add up;summieren,addieren,zusammenzählen
to add up figures;zahlen zusammenzählen,zahlen addieren
to addict to;sich hingeben,süchtig sein nach
to addle;verderben
to address;anreden
to address (as);anreden (als)
to address (to);adressieren (an)
to address as;anreden als
to address formally;siezen
to address informally;duzen (duzte,geduzt)
to address sb.;das wort an jdn. richten
to address the issue of;auf eine frage eingehen
to address to;richten an (adressieren)
to adduce;erbringen,anführen
to adept;erfahren
to adhere;festsaugen
to adhere to;aufrechterhalten (meinung),festhalten an
to adhere to deadlines;termine einhalten
to adjacency;angrenzen
to adjoin;angrenzen
to adjourn;vertagen,aufschieben
to adjudge;für recht erkennen,zusprechen,zuerkennen
to adjure;beschwören
to adjust;berichtigen,justieren,einstellen,korrigieren
to adjust a damage;schaden regulieren
to adjust oneself;sich anpassen
to adjust prices;preise ausgleichen
to administer;verabreichen,verwalten,administrieren
to administer accounts;konten führen
to administrate;verwalten
to admire;bewundern
to admit;anerkennen,einlassen,zugeben,zulassen
to admit into;zulassen zu
to admit of;zulassen
to admit to;aufnehmen in,eingestehen,hereinlassen,zugeben
to admix;beimengen
to admonish;warnen,abmahnen,ermahnen
to adopt;übernehmen,adoptieren,annehmen
to adopt a rule;eine regel übernehmen
to adopt protective measures;schutzmaßnahmen ergreifen
to adore;verehren,anbeten
to adore someone;jemanden anhimmeln
to adorn;zieren,schmücken,garnieren
to adsorb;adsorbieren
to adulterate;verfälschen
to adumbrate;angeben,andeuten,skizzieren
to advance;fortschreiten,avancieren,fördern,vorrücken
to advance the case too far;die sache zu weit treiben
to advert;hinweisen
to advertise;annoncieren,ankündigen,werben,inserieren
to advertize;werben (du wirbst,er wirbt),ich/er/sie warb
to advise;anraten,benachrichtigen,avisieren,verständigen
to advise on;beraten
to advocate;verteidigen,befürworten,verfechten
to aerate;lüften (frischluft zuführen),belüften
to affect;beeinträchtigen,eine vorliebe haben für,bewohnen
to affiance;sich verloben
to affiliate;herleiten,beifügen,zufügen,aufnehmen,verbinden
to affiliate to;angliedern an
to affirm;versichern,bejahen,bestätigen,bekräftigen
to affix;anbringen
to afflict;zusetzen,plagen,betrüben
to afford;leisten,gewähren,sich leisten können
to afforest;aufforsten
to affreight;befrachten,chartern
to affront;angreifen,beleidigen
to age;wintern,vergüten,älter machen,alt machen
to agglomerate;aufhäufen,zusammenballen [alt],zusammen ballen
to agglutinate;verbinden
to aggrandise (br.);vermehren
to aggrandise (br.);vermehren
to aggrandize;vermehren
to aggravate;erschweren,verschärfen,verschlimmern
to aggregate;ansammeln,aggregieren
to aggrieve;kränken
to agitate;erschüttern,aufrühren,schütteln,aufregen
to agonize;quälen
to agree;zustimmen,übereinstimmen,beipflichten
to agree (on);sich einigen (über)
to agree (with;übereinstimmen (mit,in)
to agree by contract;vertraglich vereinbaren
to agree on;(etwas) verabreden
to agree to;er/sie hat/hatte angenommen,annehmen,akzeptieren
to agree upon;vereinbaren
to agree with;zustimmen (mit),einverstanden sein mit
to agree with a person;jdm. zusagen
to aid;helfen,beispringen
to ail;plagen,kränkeln,kränklich sein
to aim;beabsichtigen
to aim (at);zielen (auf)
to aim at;hinarbeiten auf,anstreben,anvisieren
to aim at something;es auf etwas anlegen
to air;lüften,luft auffüllen
to air-arc;abbrennen (mit elektrode)
to air-patent;luftpatentieren
to alarm;ängstigen,beunruhigen,alarmieren
to alert;alarmieren
to algorithmize;algorithmisieren
to alienate;veräußern,verfremden,abspenstig machen
to alight;landen
to align;abgleichen,fluchten,justieren,ausrichten
to align oneself to;sich anpassen an (politik)
to all appearances;allem anschein nach
to allay;beruhigen,verringern,zerstreuen
to allege;behaupten
to alleviate;lindern,mildern,erleichtern
to allocate;zuweisen,belegen,allozieren,zuteilen
to allocate a sample;stichprobe aufteilen
to allocate overhead expense;gemeinkosten verrechnen
to allocate shares;anteile zuweisen
to allot;verteilen,zuteilen,austeilen
to allow;erlauben,gönnen,gewähren,zulassen,ermöglichen
to allow a claim;forderung anerkennen
to allow an option to lapse;option verfallen lassen
to allow for;berücksichtigen,einberechnen
to allow of;zulassen,gestatten
to allow to infuse;ziehen lassen (drink)
to alloy;legieren
to allude;hinweisen
to allude (to);anspielen (auf)
to allure;verlocken
to ally;vereinigen,verbinden
to alphabetize;alphabetisieren
to alter;verändern,ändern,wandeln,modifizieren,abändern
to alter course;das steuer herumreißen (fig.)
to altercate;streiten
to alternate;wechseln
to amalgamate;mit quecksilber legieren,vereinigen
to amass;scheffeln,anhäufen
to amaze;in erstaunen setzen,verblüffen
to amble;schlendern
to ambulate;gehen
to ambuscade;auflauern
to ameliorate;verbessern
to amend;ändern,bessern,berichtigen
to amend the contract;vertrag ändern
to americanise (br.);amerikanisieren
to americanize;amerikanisieren
to amortize;tilgen,sich amortisieren,amortisieren
to amount;betragen
to amount to;ausmachen,betragen,sich beziffern auf
to amount to sth.;etw. gleichkommen
to amplify;verstärken,näher eingehen auf,erweitern
to amplify an idea;eine idee näher erläutern
to amuse;unterhalten,belustigen
to amuse oneself;sich amüsieren
to analyse;zerlegen
to analyse (br.);analysieren,untersuchen
to analyse (br.);analysieren,untersuchen
to analyze;analysieren
to analyze (am.);untersuchen
to analyze (am.);untersuchen
to anathematize;fluchen
to anatomize;zergliedern
to and from;hin und her
to anesthetize;betäuben
to angle;angeln
to animate;anregen,beleben
to anneal;ausglühen,tempern,härten,stählen,kühlen (glas)
to annex;annektieren,anfügen
to annihilate;zerschlagen,aufheben,auslöschen,vernichten
to annotate;annotieren,kommentieren,mit anmerkungen versehen
to announce;vermelden,ankündigen,anmelden,bekanntmachen
to announce over the radio;im radio durchgeben
to annoy;belästige,ärgern
to annul;rückgängig machen (vertrag),aufheben,annullieren
to annunciate;verkünden
to anoint;einölen
to another place;anderswohin
to answer;beantworten,antworten
to answer (to);antworten,erwidern (auf)
to answer for;verantworten
to answer for something;sich für etwas verantworten
to answer in the affirmative;bejahen
to answer the bell;die tür aufmachen
to answer the phone;einen anruf entgegennehmen,ans telefon gehen
to answer the purposes;einem zweck entsprechen
to answer the telephone;abnehmen (hörer des telefons),ans telefon gehen
to answer your question;um ihre frage zu beantworten
to antagonize;bekämpfen
to ante up;aufbringen
to antecede;vortreten
to antedate;vordatieren
to anthropomorphize;vermenschlichen
to antialias;kanten glätten
to anticipate;erwarten,vorwegnehmen
to antiquate;veralten
to apologise (br.);abbitte leisten,entschuldigen
to apologise (br.);abbitte leisten,entschuldigen
to apologize;entschuldigen
to apologize (am.);abbitte leisten
to apologize (am.);abbitte leisten
to apostatize;abfallen
to apotheosize;verherrlichen,vergöttlichen,vergöttern
to appal;erschrecken,entsetzen
to appall;empören
to appall (am.);entsetzen,erschrecken
to appall (am.);entsetzen,erschrecken
to appeal;reizen,zusagen,einspruch erheben,gefallen
to appeal (to);anrufen,appellieren,sich wenden (an)
to appeal to (for);jemanden dringend bitten (um)
to appear;scheinen,er/sie ist/war erschienen,auftreten
to appear strange;befremden
to appease;abwiegeln,beruhigen,beschwichtigen
to append;anfügen,anhängen
to appertain;gehören
to applaud;applaudieren,klatschen,beifall spenden
to apply;zutreffen,auflegen,anwenden,anlegen,verwenden
to apply (for);sich bewerben (um)
to apply a rule;eine regel anwenden
to apply a zero rate;zollsatz null anwenden
to apply for (to someone);beantragen (bei jemandem)
to apply for a job;sich um eine stelle bewerben
to apply for a scholarship;ein stipendium beantragen
to apply for asylum;einen asylantrag stellen
to apply for sth.;ansuchen
to apply some makeup;etwas makeup auftragen
to apply the emergency brake;die notbremse ziehen
to appoint;erstellen,festsetzen,ernennen,bestimmen
to apportion;zuteilen,teilen,aufteilen
to appraise;abschätzen,auswerten,bewerten,taxieren
to appreciate;dankbar sein,goutieren,würdigen,schätzen
to appreciate a currency;währung aufwerten
to apprehend;wahrnehmen,er/sie hat/hatte wahrgenommen
to apprise;benachrichtigen
to approach;sich nähern,nahekommen,ähnlich sein,einfliegen
to approach a task;an eine aufgabe herangehen
to appropriate;sich etwas aneignen
to appropriate (for);bewilligen (geld) (für),verwenden,bereitstellen
to appropriate reserves;rücklagen auflösen
to approve;billigen,genehmigen,zusagen
to approve an application;einen antrag genehmigen
to approve and accept sth.;etwas komissionieren (österr)
to approve of something;etwas billigen
to approximate;nähern
to arch;(sich) wölben
to archive;archivieren
to argue;bereden,erörtern,vorbringen,bestreiten
to argue something away;etwas wegargumentieren
to argue the converse;das gegenteil behaupten
to arise;entstehen,aufsteigen,aufstehen
to arise from;sich entwickeln aus,hervorgehen aus
to arm;rüsten (rüstete,gerüstet)
to armour plate;panzern
to arouse;ich/er/sie rief hervor,hervorrufen,wecken
to arraign;anfechten
to arrange;anordnen,einrichten,sortieren,übereinkommen
to arrange (about);sich einigen (über)
to arrange a demonstration;eine vorführung vereinbaren
to arrange a loan;darlehen aushandeln
to arrange a meeting;ein treffen veranstalten
to arrange alphabetically;alphabetisch ordnen
to arrange new elections;neuwahlen vorbereiten
to arrange sth.;etwas in die wege leiten
to arrange to meet someone;sich mit jemandem verabreden
to arrest;festnehmen,gefangennehmen [alt],gefangen nehmen
to arrest attention;aufmerksamkeit erregen
to arrive;eingehen (waren,post),eintreffen,ankommen
to arrive (on the scene);dazukommen
to arrive at;angelangen
to arrive home;zu hause ankommen
to arrogate;anmaßen,fordern
to articulate;artikulieren,deutlich aussprechen
to ascend;aufsteigen,hinaufsteigen
to ascertain;ermitteln,feststellen
to ascribe;zurückführen,beimessen,zuschreiben
to ask;verlangen,fragen,bitten,ich/er/sie ging an
to ask a question;eine frage stellen
to ask a favour;um einen gefallen bitten
to ask a question;eine frage stellen
to ask about sth.;sich nach etw. erkundigen
to ask around;sich umhören
to ask back;zurückerbitten
to ask for;(beifall) heischen,ausbitten
to ask pardon for;um verzeihung bitten für
to ask someone's advice;sich bei jemandem rat holen
to ask specifically;gezielt fragen
to ask the way;sich nach dem weg erkundigen
to ask to come;herbestellen
to asperse;verleumden
to asphyxiate;ersticken
to aspire (to);anstreben (zu)
to assail;bestürmen
to assassinate;meucheln,ermorden
to assault;angreifen
to assemble;montieren,zusammenbauen,zusammen stellen
to assent;zustimmen,behaupten
to assert;geltend machen,beteuern
to assert a right;recht geltend machen
to assess;abschätzen,einschätzen,veranlagen,auswerten
to asseverate;beteuern
to assign;übertragen,zuteilen,beauftragen,zuschreiben
to assign a claim;forderung abtreten
to assign a job;aufgabe übertragen
to assign a patent;patent abtreten
to assign to;zuordnen zu
to assimilate;aufnehmen,integrieren,anpassen
to assist;helfen,beispringen,assistieren,fördern
to associate;zusammenhängen,vereinigen,angehören,zugehörig
to associate with;verkehren mit
to assort;gruppieren,zusammen stellen,sortieren
to assuage;befriedigen,stillen
to assume;lassen,unterstellen,voraussetzen,annehmen
to assume a risk;risiko übernehmen
to assume an office;ein amt übernehmen
to assure;zusagen,beteuern,vergewissern,versichern
to astonish;erstaunen,in erstaunen setzen,überraschen
to astound;verblüffen
to astray;fehlgehen,verirren
to atomize;atomisieren
to atrophy;schwinden lassen
to attach;anhängen,festmachen,anfügen,anbringen,beilegen
to attach (to);befestigen (an)
to attach conditions to;an bedingungen knüpfen
to attach importance;bedeutung beilegen,bedeutung beimessen
to attach value to;bedeutung beimessen
to attack;angreifen,attackieren
to attain;erzielen (erzielte,erzielt),erbeuten,erlangen
to attempt;versuchen,erproben
to attempt on someone's life;attentat auf jemanden
to attend;teilnehmen,besuchen,bedienen,behandeln
to attend a funeral;an einem begräbnis teilnehmen
to attend a lecture;eine vorlesung besuchen
to attend on someone;jemandem aufwarten
to attend to;bedienen
to attend to interest;interessen wahrnehmen
to attenuate;abschwächen,schwächer werden
to attest;bescheinigen,zertifizieren
to attire;kleiden,bekleiden
to attitudinize;posieren
to attract;anziehen,fesseln,anziehen (magnet),locken
to attract attention;auffallen
to attract new business;aufträge hereinholen
to attribute;beilegen
to attune;abstimmen,sich einstellen,stimmen
to auction off;versteigern
to audit;bücher revidieren,bücher prüfen
to audit the cash;kassenprüfung vornehmen
to audition;vorsprechen
to augment;vermehren,vergrößern
to augur;weissagen,verheißen
to authenticate;beurkunden,beglaubigen
to author;verfassen
to authorise;bevollmächtigen,bewilligen,genehmigen
to automate;automatisieren
to avail;gebrauch machen,helfen
to aver;behaupten
to average (over);mittelwert bilden (aus)
to average out;durchschnitt ermitteln
to avert;abwenden
to avert a crisis;einen notstand abwenden
to avert bankruptcy;konkurs abwenden
to avoid;meiden,vermeiden
to avoid bankruptcy;konkurs abwenden
to avoid customs duty;zoll umgehen
to avouch;einstehen
to avow;bekennen
to await;abwarten,erwarten
to await eagerly;sehnlich erwarten
to awake;erwachen,aufwachen
to awake {awoke;wecken
to awaken;wecken
to award;verleihen
to award a contract;auftrag erteilen
to award damages;schadenersatz zuerkennen
to awarding;zuerkennend
to aware;wissen,kennen
to awe;furcht einflößen
to ax;mit der axt niederschlagen
to babble;stammeln,labern,schwafeln
to back;unterstützen
to back off;zurückdrehen
to back post;zurückbuchen
to back up;begründen,rechtfertigen,sichern,sicherstellen
to back-space;rücksetzen
to backbite {backbit;verleumden
to backdate;zurückdatieren
to backfill;auffüllen
to backfire;ins auge gehen,fehlzündungen haben (kfz)
to backout;zurücksetzen
to backscatter;rückwärts streuen
to backslide {backslid;rückfällig werden
to backtrack;zurückverfolgen,zurückziehen
to backup;sichern
to baffle;dämpfen,verblüffen
to bag;in tüten oder säcken abfüllen
to bail;verschwinden,bürgen
to bake;backen,(ziegel) brennen
to balance;balancieren,ausgleichen,begleichen (rechnung)
to bale;bündeln
to ballast;mit ballast beladen
to ballot (for);wählen,abstimmen (für),stimmen für
to ban;sperren,verbieten
to ban sb. from a profession;berufsverbot erteilen
to bandage;verbinden
to bandy;verbreiten,wechseln
to bang;knallen (derb  koitieren),schlagen,knallen
to bang (vulg.);bumsen,vögeln,ficken (vulg.)
to bang together;zusammenstoßen [alt],zusammen stoßen
to banish;verbannen,vertreiben
to bank on;sich verlassen auf,bauen auf
to bankroll;finanzieren
to banter;necken
to baptise;taufen
to baptize;taufen
to barbarize;verderben
to barbecue;braten
to bare;entblößen,abnehmen,freimachen,ausziehen
to bare (one's teeth);(die zähne) fletschen
to bargain for;handeln um,feilschen
to bark;bellen
to bark at;anbellen
to barnstorm;wahlrede halten
to barricade;verbarrikadieren,sperren
to barter;tauschen
to barter away;verschachern
to base on;gründen,stützen,beruhen,basieren auf
to bash;schlagen,hauen
to bask;sonnen
to bastardize;verfälschen
to baste;verprügeln
to batch;stapeln (computer)
to bate;schwächen,verringern,beizen (gerberei)
to bath;baden
to bathe;benetzen,waschen,auswaschen [med.],schwimmen
to batten;gedeihen
to batter;zerschlagen,ich/er/sie stieß ab,schlagen
to battle;sich schlagen,kämpfen
to bawl;grölen
to bawl out;anschnauzend
to bawl someone out;abkanzeln,niedermachen
to be;sich befinden,er/sie ist/war gewesen,lauten
to be (in a state of ) shock;einen schock haben
to be (left) stranded;auf dem trockenen sitzen,aufgeschmissen sein
to be (on a) level with;auf gleicher höhe sein mit,genauso hoch sein wie
to be / become homesick;heimweh haben / bekommen
to be a bit hard up;knapp bei kasse sein
to be a blaze;in flammen stehen
to be a blockhead;ein brett vor dem kopf haben
to be a candidate for;vorgesehen sein für etwas
to be a cheat;betrügen
to be a complete flop;in die hose gehen (ugs.)
to be a compulsive shopper;kaufsüchtig sein
to be a dead cert (br.) (sl.);bombensicher feststehen
to be a dead cert (br.) (sl.);bombensicher feststehen
to be a dead-ringer;jemandem aufs haar gleichen
to be a fat cat;ein geldsack sein
to be a good match;gut zusammenpassen [alt],gut zusammen passen
to be a good sport;ein guter verlierer sein
to be a household name;ein begriff sein
to be a livewire;vor temperament sprühen
to be a notch above;eine klasse besser sein als
to be a nut;verrückt sein
to be a pipe smoker;pfeife rauchen
to be a protected animal;unter naturschutz stehen
to be a psychology major;psychologiestudent sein
to be a quality act (informal);gehobene klasse sein
to be a right-winger;rechts stehen (politik)
to be a shopaholic;kaufsüchtig sein
to be a smooth operator;raffiniert vorgehen
to be a sound sleeper;einen tiefen schlaf haben
to be a swindler;betrügen
to be a teacher;im schuldienst (tätig) sein
to be a tribute to someone;jemandem ehre machen
to be a wanker;eine flasche sein
to be abeyant;in der schwebe sein
to be ablaze;in flammen stehend,lichterloh brennen
to be ablaze with light;im lichterglanz erstrahlen
to be able;imstande sein,können
to be able to;können,in der lage sein zu
to be about;handeln von (film,buch)
to be about sth.;sich zu schade sein,erhaben sein über
to be about to;im begriff sein zu
to be absent;fehlen
to be absent-minded;nicht bei der sache sein
to be ace;abgefahren sein (ugs.)
to be acquainted with;bekannt sein mit
to be addicted to shopping;kaufsüchtig sein
to be afflicted with;unter etw. leiden,laborieren
to be afraid;sich ängstigen (um)
to be afraid of;furcht haben vor,angst haben vor
to be air-sick;luftkrank sein
to be alarmed;sich ängstigen (um)
to be alive with;wimmeln von
to be all churned up inside;ganz aufgewühlt sein
to be all knocked out;ganz erledigt sein
to be all set;startklar sein
to be allowed to;dürfen
to be always interfering;sich ständig einmischen
to be an only child;ein einzelkind sein
to be angry at something;auf etwas böse sein
to be angry with;jemandem zürnen
to be angry with someone;auf jemanden böse sein
to be anxious;besorgt sein
to be anxious to do sth.;darauf aus sein,etw. zu tun
to be around;hier sein,da sein
to be aroused;erregt sein (sexuell)
to be arrived;vorliegen,angekommen sein
to be as deaf as a doorpost;taub wie eine nuss sein
to be as fresh as a daisy;quicklebendig sein
to be as hard as granite;hart wie granit sein
to be as hard as pebbles;hart wie kieselsteine sein
to be as quiet as a mouse;mäuschenstill sein
to be as safe as houses;absolut sicher sein
to be ashamed of;sich schämen wegen
to be assured of sth.;sich etw. sicher sein können
to be astonished;erstaunt sein,erstaunen
to be at a loss for;verlegen sein um
to be at one with sb.;mit jdm. einig sein
to be at rest;ruhig sein
to be at sixes and sevens;im argen liegen
to be at someone's mercy;jemandem ausgeliefert sein
to be at table;bei tisch sitzen
to be attached to;sich anschließen an,sich an bedingungen knüpfen
to be attentive;aufpassen
to be authorized to;dürfen
to be available;vorliegen,erhältlich sein,zugänglich sein
to be away;wegsein
to be away on business;dienstlich unterwegs sein
to be awestruck;in ehrfurcht erstarren,in ehrfurcht erschauern
to be back;zurücksein
to be bail for sb.;als bürge einstehen
to be based on;beruhen auf
to be be outraged;empört sein
to be beat-up;abgefuckt sein (sl.)
to be bent on;erpicht sein auf
to be beside oneself with joy;völlig aus dem häuschen sein
to be betrothed (to);verlobt sein (mit)
to be blitzed;zugeschüttet werden mit
to be blown over;umstürzen
to be bored;sich langweilen
to be born by c(a)esarean;durch kaiserschnitt geboren
to be born by c(a)esarean;durch kaiserschnitt geboren
to be born in the gutter;aus der gosse kommen
to be bound to do sth.;etw. bestimmt tun werden
to be brill;abgefahren sein (ugs.)
to be broader than one is tall;breiter als hoch sein
to be broken;erledigt sein,kaputt sein
to be broken on the wheel;aufs rad geflochten werden,gerädert werden
to be brought up at home;im elternhaus aufwachsen
to be bubbling over with ideas;vor ideen sprühen
to be bursting at the seams;aus sämtlichen nähten platzen
to be busy;werken
to be called;ich/er/sie hieß,angerufen werden,heißen
to be called for;postlagernd,vonnöten sein
to be cancelled;wegfallen,entfallen
to be capable of;können
to be careful;sich vorsehen (bei jemandem)
to be caught;verfangen
to be chilled through;verfrieren
to be clear;einleuchten
to be clear in one's mind;sich klar darüber sein
to be clench;mutig sein
to be close-fitting;stramm sitzen
to be coherent;zusammenhängen
to be cold;frieren
to be comfortable;sich wohl fühlen
to be coming up to meet;entgegenkommen
to be committed to;müssen
to be committed to extinction;zur ausrottung verdammt sein
to be composed of;bestehen aus
to be concerned about;besorgt sein um
to be concerned with;zu tun haben mit
to be concluded;der schluss folgt
to be confident of;zuversichtlich sein
to be connected;ich/er/sie hing zusammen,zusammenhängen
to be connected with;in verbindung stehen mit
to be considerate of sb.;auf jemanden rücksicht nehmen
to be consumed with;sich verzehren (vor kummer)
to be contd;forts.f.   fortsetzung folgt
to be continued;forts.f.   fortsetzung folgt,fortsetzung folgt
to be contrary to;zuwiderlaufen
to be converted (in)to;übergehen (in)
to be crazy about;verrückt sein nach
to be cross with;zürnen,jemandem zürnen
to be crossed in love;unglück in der liebe haben
to be cut to the quick;tief getroffen werden
to be cut up;niedergeschlagen sein
to be dead against something;strikt gegen etwas sein
to be dead keen on;geil sein auf
to be dead on one's feet;vollkommen verausgabt sein
to be deceived (in);sich täuschen lassen,sich irren (in)
to be declared an outlaw;für vogelfrei erklärt werden
to be declared outlaws;für vogelfrei erklärt werden
to be deeply grieved;zu tode betrübt (sein)
to be deeply moved;tief ergriffen sein
to be demoted;absteigen (sport)
to be dependent on;angewiesen sein auf
to be depending on;abhängig sein von
to be deployed;zum einsatz kommen
to be derailed;entgleisen
to be descended;stammen
to be descended from;entstammen
to be desperate to do sth.;etw. unbedingt tun wollen
to be destroyed;untergehen
to be determined;entschlossen sein,gewillt sein
to be devoted to someone;jemandem treu ergeben sein
to be different;differieren
to be dismissed summarily;fristlos entlassen werden
to be distracted with pain;wahnsinnig vor schmerz sein
to be dolled up;in schale sein
to be doomed (condemned) to;dazu verdammt sein zu
to be doomed to failure;zum scheitern verurteilt sein
to be down on one's uppers;am hungertuch nagen
to be down to sb.;bei jdm. liegen
to be down to sth.;an etw. liegen
to be dressed for school;schulmäßig gekleidet sein
to be dressed to kill;aufgedonnert sein
to be dropped;entfallen,wegfallen
to be eaten up with;sich verzehren (vor kummer)
to be eliminated;(im sport) ausscheiden
to be engaged;verlobt sein (mit),beschäftigt sein
to be enough to make one puke;ein brechmittel sein
to be entitled to;das recht haben zu,dürfen
to be equal to something;einer sache gewachsen sein
to be even with someone;mit jemandem quitt sein
to be expected to;sollen
to be extinguished;erlöschen (leben)
to be faithful to someone;jemandem treu bleiben
to be far off;abliegen
to be fast asleep;fest eingeschlafen sein
to be fed up to here;den kanal voll haben
to be fed up to the back teeth;die schnauze voll haben
to be fed up with;die nase voll haben
to be filling;sättigen
to be filming;verfilmen,filmen
to be fired up (for sth.);(auf etw.) heiß sein
to be fired up for sth.;auf etw. brennen
to be fit;geeignet sein
to be flabbergasted;baff sein
to be flavour of the month;in sein
to be flush;gut bei kasse sein
to be flush with money;in geld schwimmen
to be fond of;mögen,lieb haben,gernhaben,gern haben
to be footloose and fany-free;frei und ungebunden sein
to be for it;dafür sein
to be for the high jump;sein blaues wunder erleben
to be forced to do sth.;im zugzwang sein
to be forearmed;gewappnet sein
to be fortunate;glück haben
to be found;vorkommen
to be friends;befreundet sein
to be frightened (at);sich erschrecken (über)
to be fully stretched;voll ausgelastet sein
to be glad;sich freuen
to be gobsmacked;völlig baff sein
to be going places;erfolgreich sein
to be going steady with a girl;eine feste freundin haben
to be going to;im begriff sein zu
to be going to do;im begriff sein zu tun
to be gone;ganz weg sein
to be gone six months;im sechsten monat sein
to be good at sports;gut im sport sein
to be good for;taugen
to be gossiped about;im gerede sein,in der leute mäuler sein
to be greedy;verfressen sein
to be hand in glove with sb.;mit jdm. eng befreundet sein
to be hard up;in großer not sein
to be hard up for;knapp sein an
to be having a fling with sb.;ein verhältnis mit jdm. haben
to be heir to sb.;beerben (beerbt)
to be held;abgehalten werden
to be henpecked;unter dem pantoffel stehend
to be high;hoch im kurs stehen (aktien)
to be highly indignant;empört sein
to be highly pleased;höchst zufrieden sein
to be homophobic;homophob sein
to be honeymooning (coll.);auf hochzeitsreise sein
to be hopping mad;auf achtzig sein (ugs.) (wut)
to be hostile to;jemanden anfeinden
to be hot for;geil sein auf
to be hung over;einen kater haben
to be hungry;hungern,hungrig sein
to be ill at ease;sich unbehaglich fühlen
to be imminent;bevorstehen
to be impatient for;etwas nicht erwarten können
to be impatient of;etwas nicht vertragen können
to be impatient to do ...;... zu tun,darauf brennen
to be in a bad way;übel dran sein
to be in a blue funk;die hosen voll haben,todtraurig sein
to be in a cold sweat;blut und wasser schwitzen
to be in a fix;in der klemme sein (sitzen)
to be in a foul mood;in mieser laune sein
to be in a good temper;guter laune sein
to be in a hurry;in eile sein,eilig haben
to be in a merry pin;bei bester laune sein
to be in a position to;in der lage sein zu
to be in a rage;vor wut kochen
to be in a rush;in eile sein
to be in a tight spot;in zugzwang sein
to be in a tight squeeze;in der klemme sitzen
to be in accordance with;entsprechen
to be in bad temper;schlechter laune sein
to be in charge of something;für etwas verantwortlich sein,etwas betreuen
to be in close contact with;tuchfühlung haben mit
to be in clover;wie die made im speck leben
to be in demand;gesucht sein
to be in dire need of;ganz dringend brauchen
to be in favour (favour) of it;dafür sein
to be in force;in kraft sein
to be in full swing;in vollem gang(e) sein
to be in good condition;gut erhalten sein
to be in good spirits;guter laune sein
to be in great demand;konjunktur haben
to be in high spirits;in gehobener stimmung sein
to be in leading strings;unter kontrolle sein
to be in liquor;betrunken sein
to be in love with;verliebt sein in
to be in low spirits;niedergeschlagen sein
to be in mesh;im eingriff stehen,im eingriff sein
to be in need of;brauchen,nötig haben
to be in negotiation;in verhandlung sein
to be in negotiation with;in verhandlung stehen mit
to be in one's right mind;bei (vollem) verstand sein
to be in opposition;opponieren,der opposition angehören
to be in pain;schmerzen haben
to be in power;an der macht sein
to be in progress;durchgeführt werden
to be in seventh heaven;wie im siebten himmel sein
to be in short supply;mangelware sein
to be in store;bevorstehend
to be in store for;bevorstehen
to be in the balance;in der schwebe sein
to be in the dock;auf der anklagebank sitzen
to be in the doghouse;in ungnade gefallen sein
to be in the habit of;die gewohnheit haben zu
to be in the law;jurist sein
to be in the offing;in aussicht haben
to be in the right;im recht sein
to be in the soup;in der tinte sitzen
to be in the tight corner;in der klemme sitzen
to be in the vanguard of;an der spitze stehen von
to be in town;da sein
to be in trouble;in schwierigkeiten sein
to be inclined;gewillt sein
to be indicated;indiziert sein,angebracht sein
to be inferior;nachstehen
to be ingrained in...;festsitzen in...
to be intended for;bestimmt sein für
to be interested in;sich interessieren für
to be interventionist;mitmischen wollen
to be into sth.;etw. mögen
to be involved (in);mitmischen
to be involved in an accident;an einem unfall beteilig sein
to be involved in something;an etwas beteiligt sein
to be involved with someone;mit jemandem zu tun haben
to be job hunting;auf stellensuche sein
to be justified;recht haben
to be justified to;dürfen
to be keen on sports;sportlich sein
to be keen-eyed;scharfe augen haben
to be knocked down;umstürzen
to be known;bekannt sein
to be lacking;fehlen
to be laid out;aufliegen
to be laid up with;erkrankt sein an
to be late;zu spät kommen,sich verspäten
to be launched;vom stapel laufen
to be left till called for;postlagernd
to be level on points;punktgleich sein (sport)
to be listed;unter denkmalschutz stehen
to be livid;auf achtzig sein (ugs.) (wut)
to be located;sich befinden
to be long in coming;lange auf sich warten lassen
to be longing for fresh air;lufthungrig sein
to be looking for;auf der suche sein nach
to be looking for a wife;brautschau halten
to be looking for sb. to con;auf dummenfang gehen (ugs.)
to be looking for sb. to dupe;auf dummenfang gehen (ugs.)
to be lost;verlorengehen [alt],verloren gehen
to be lost in rapture;in eitel wonne schwimmen
to be lucky;glück haben
to be lumbered;vollgestopft sein
to be mad at;wütend sein auf,böse sein auf
to be made;erfolgen (zahlung)
to be mean;knausern
to be meant for;bestimmt sein für,gemünzt sein auf
to be merged in;in etwas aufgehen
to be meshuga (am.);meschugge sein
to be meshuga (am.);meschugge sein
to be misguided in sth.;mit etw. falsch liegen
to be missing;vermisst werden
to be mistaken;sich irren
to be moderate (in);maß halten,maßhalten [alt] (in)
to be modest;tiefstapeln
to be molting (am.);in der mauser sein
to be molting (am.);in der mauser sein
to be moulting (br.);in der mauser sein
to be moulting (br.);in der mauser sein
to be moved to tears;zu tränen gerührt sein
to be necessary;vonnöten sein
to be no good;nichts taugen
to be not musical;nicht musikalisch sein,unmusikalisch sein
to be nuts;eine macke haben,einen fimmel haben
to be nuts about;verrückt sein nach
to be nutty (on);versessen sein (auf)
to be obligated;verpflichtet sein
to be obligated to;müssen
to be obliged;müssen
to be obsessed by;besessen sein von
to be obsessed with;besessen sein mit
to be occupied;beschäftigt sein
to be of age;volljährig sein
to be of interest;reizvoll sein
to be of no consequence;nicht ins gewicht fallen
to be of sound mind;bei (vollem) verstand sein
to be of use;nützen
to be off;wegscheren
to be off duty;dienstfrei sein
to be off one's rocker;einen rappel haben
to be off the pay roll;arbeitslos sein
to be off the track;auf dem holzweg sein
to be on tv;im fernsehen sein
to be on a committee;in einem ausschuss sein
to be on about sth.;dauernd über etwas reden
to be on bad terms;auf schlechtem fuß stehen
to be on camera;vor der kamera stehen,im bild sein
to be on cloud nine;wie im siebten himmel sein
to be on display;ausgestellt sein
to be on duty;dienst haben
to be on early shift;frühschicht haben
to be on escort duty;geleitschutz geben
to be on fire;brennen,feuer und flamme sein,in flammen stehen
to be on good terms;auf gutem fuß stehen
to be on hand;da sein,vorrätig sein
to be on holiday;im urlaub sein
to be on loan to sb.;an jdn. ausgeliehen sein
to be on night duty;nachtdienst haben
to be on office duty;innendienst machen
to be on one's guard;auf der hut sein
to be on one's honeymoon;auf hochzeitsreise sein
to be on one's last legs;auf dem letzten loch pfeifen
to be on sick leave;krankgeschrieben sein
to be on smack;heroinabhängig sein
to be on solid ground;recht haben
to be on the ball;auf zack sein
to be on the dole;arbeitslosengeld beziehen
to be on the fritz;kaputt sein
to be on the game (sl.);auf den strich gehen (coll.)
to be on the increase;zunehmen,steigen
to be on the look-out for;ausschau halten nach
to be on the needle;fixen (drogen nehmen)
to be on the phone;am telefon hängen (ugs.)
to be on the plump side;vollschlank sein
to be on the point of;im begriff sein zu
to be on the right;rechts stehen (politik)
to be on the shelf;eine alte jungfer sein
to be on the telephone;am telefon hängen (ugs.)
to be on the verge of a win;den sieg vor augen haben
to be on the verge of war;am rande eines krieges stehen
to be on the waiting list;auf der warteliste stehen
to be on the wrong track;auf dem holzweg sein
to be on tv;im fernsehen sein
to be one's old self again;wieder ganz der/die alte sein
to be open 24 hours;notdienst haben (apotheke)
to be open all night;notdienst haben (apotheke)
to be or not to be;sein oder nicht sein
to be out for (to);es anlegen auf
to be out of one's element;sich fehl am platze fühlen
to be out of order;nicht in ordnung sein,kaputt sein
to be out of place;fehl am platze sein,unangebracht sein
to be out of the woods;aus dem gröbsten heraus sein
to be out of town;verreist sein
to be outlawed;für vogelfrei erklärt werden
to be over the hump;über den berg sein
to be over the worst;über den berg sein
to be overweight;übergewichtig sein
to be patient;gedulden
to be performed;auszuführen
to be permitted to;dürfen
to be placed third;sich als dritter platzieren
to be plastered;besoffen sein
to be pleased with something;sich über etwas freuen
to be popular;hoch im kurs stehen
to be prejudiced against;voreingenommen sein gegen
to be prepared to;bereit sein zu
to be present;dabei sein,vorliegen,dabeisein [alt]
to be pressed for money;in geldverlegenheit sein
to be pressed for time;in zeitnot sein,unter zeitdruck stehen
to be profitable;sich rentieren
to be promoted;avancieren
to be proper for;sich eignen für
to be protected;unter naturschutz stehen
to be proud;hochmütig sein
to be proud (of);stolz sein (auf)
to be qualified for;sich eignen für
to be quick on the uptake;schnell kapieren,schnell begreifen
to be rare;mangelware sein
to be read in schools;schullektüre sein
to be ready for battle;gewehr bei fuß stehen (fig.)
to be ready to go to school;die schulreife haben
to be real cool;völlig abgefahren sein
to be reasonable;mit sich reden lassen
to be reducible to;sich reduzieren lassen auf
to be reflected;sich spiegeln
to be reflected (in);sich zeigen (in),sich ausprägen
to be released;ausrasten (maschinenbau)
to be relegated;absteigen (sport)
to be reported;verlauten
to be reserved;zurückhaltend sein
to be responsible for sth.;für etw. einstehen
to be rife;grassieren
to be right;richtig sein,recht haben
to be round as a ball;kugelrund sein
to be running out of time;in zeitnot sein
to be satisfied;zufrieden sein
to be scarce;mangelware sein
to be scared to death;todesängste ausstehen
to be scheduled;unter denkmalschutz stehen
to be second to none;allen überlegen sein
to be sensible of;sich einer sache bewusst sein,etwas empfinden
to be sent off;einen platzverweis erhalten
to be separated;in trennung leben
to be seriously horny;notgeil sein (ugs.)
to be set doing something;entschlossen sein,etwas zu tun
to be set on;erpicht sein auf
to be settled;zum austrag kommen (streit)
to be sexually aroused;sexuell erregt sein
to be shocked;empört sein
to be shy;schüchtern sein
to be sick (br.);sich erbrechen
to be sick (br.);sich erbrechen
to be signed;zur unterzeichnung kommen
to be silent;schweigen
to be slated for;vorgesehen sein für etwas
to be slightly off-topic;etw. vom thema abweichen
to be slope;schräg sein,schief sein
to be sloshed;den kanal voll haben
to be slow on the uptake;schwer von begriff sein,eine lange leitung haben
to be smitten with;vergaffen
to be smitten with sb.;in jdn. vernarrt sein
to be snookered;festsitzen
to be snowed in;eingeschneit sein
to be snowed up;eingeschneit sein
to be sold;gehandelt werden
to be sold down the river;verraten und verkauft sein
to be someone's double;jemanden doubeln
to be sorry;bereuen,bedauern
to be spared sth.;von etw. verschont bleiben
to be sparing with praise;mit lob sparen
to be sparing with sth.;mit etwas karg sein
to be stingy;knausern
to be street-smart;know-how haben,köpfchen haben,sich auskennen
to be stroppy with sb.;jdm. pampig kommen (ugs.)
to be struck all of a heap;sprachlos sein
to be stuck;festsitzen
to be stuck up;hochnäsig sein
to be stunned;perplex sein,überwältigt sein
to be subject to;unterstehen,unterliegen
to be subject to censorship;der zensur unterliegen
to be subject to change;dem wandel unterliegen
to be subordinate to;untergeben,unterstehen
to be successful;gelingen
to be suitable;sich eignen
to be suited for;sich eignen für
to be sunk (sl.);nicht mehr weiter wissen
to be supposed to;sollen,vorgesehen sein zu ...
to be sure;wohl,selbstverständlich,zwar,sicher sein
to be surprised (at);sich wundern,erstaunt sein (über)
to be sweet with;duften nach
to be swollen;hochwasser haben (führen)
to be taboo;tabu sein
to be taken in;hereinfallen
to be taken sick;krank werden
to be talked about;in der leute mäuler sein,im gerede sein
to be tangent to;tangieren
to be tarted up;aufgetakelt sein (ugs.,fig.)
to be telephone-mad;die telefonitis haben (ugs.)
to be tempted;in versuchung kommen,in versuchung sein
to be the responsibility of;in die kompetenz fallen
to be there;vorhanden sein,da sein,dasein [alt],vorliegen
to be thick-skinned (fig.);ein dickes fell haben (fig.)
to be thirsty;durst haben
to be threshed out;ausgedroschen sein (getreide)
to be tied;gebunden sein
to be tied up with;sich knüpfen an
to be tight;stramm sitzen
to be tight with;knausern mit
to be tired of;genug haben von
to be tired of something;eine sache überdrüssig sein
to be to;sollen
to be to blame for;schuld sein an
to be together;zusammen sein,zusammensein [alt]
to be top dog;das sagen haben
to be topped;daran glauben müssen (ugs.)
to be true;zutreffen
to be undecided;in der schwebe sein
to be under age;minderjährig sein
to be under arms;in waffen stehen,unter waffen stehen
to be under consideration;zur diskussion stehen
to be under deadline pressure;unter zeitdruck stehen
to be under medical treatment;in ärztlicher behandlung sein
to be under someone's control;jemandem unterstehen,jemandem unterstellt sein
to be under someone's spell;in jemandes bann stehen
to be under stress at school;im schulstress sein
to be under time pressure;in zeitnot sein
to be underlaid (coll.);zu wenig sex haben
to be understaffed;zu wenig personal haben
to be understood (as);aufzufassen
to be uneven;zipfeln (rock)
to be unfaithful;fremdgehen
to be unfaithful to;(ehepartner) betrügen
to be ungrudging in;reichlich lob spenden
to be unhappily in love;liebeskummer haben
to be unhelpful to sb.;keine hilfe für jdn. sein
to be unique;ein unikat sein
to be unnecessary;sich erübrigen
to be unstinting of one's time;unendlich viel zeit opfern
to be unwilling;nicht gewillt sein,ungewillt sein
to be up (football etc.);führen,in führung liegen
to be up a gum tree;in der klemme sitzen
to be up for grabs;zu haben sein
to be up in arms against;sich empören gegen
to be up to date;auf dem laufenden sein
to be up to the mark;den anforderungen entsprechen
to be used to;gewohnt sein
to be versed in sth.;in etw. versiert sein
to be very grateful to someone;jemandem sehr verbunden sein
to be very involved (with;sehr engagiert sein (bei)
to be wanted on the telephone;am telefon verlangt werden
to be well connected;gute beziehungen haben
to be well in with sb.;einen stein im brett haben
to be well informed;gut unterrichtet sein
to be well versed;auskennen
to be wet through;durchnässt sein
to be wide awake;ganz wach sein
to be winged;einen streifschuß erhalten
to be with someone;in begleitung sein
to be within someone's grasp;in greifbare nähe rücken
to be worn out;ganz erschöpft sein
to be worried (about);sich ängstigen (um)
to be worse off;schlimmer dran sein
to be worth one's while;der mühe wert sein
to be worthwhile;sich lohnen,der mühe wert sein
to be wrecked;abgefuckt sein (sl.)
to be wrong;unrecht haben,sich irren
to be {was;sein
to beam;ausstrahlen,strahlen
to beam with joy;vor freude strahlen
to bear (on);betreffen,sich beziehen (auf)
to bear away;forttragen
to bear company;gesellschaft leisten
to bear down;lasten auf,sich schnell nähern,sich stürzen auf
to bear fruit;früchte tragen
to bear in mind;beachten,im gedächtnis behalten,berücksichtigen
to bear out;bekräftigen,recht geben,bestätigen
to bear someone a grudge;jemandem grollen
to bear something in mind;etwas im sinn behalten
to bear up;mut fassen,wieder fröhlich werden
to bear {bore;lasten,ausstehen,tragen,hervorbringen,gebären
to beard;trotz bieten,jemanden ansprechen
to beat about the bush;auf den busch klopfen,hinterm berg halten
to beat down;herunterhandeln
to beat it;flitzen (abhauen),verduften
to beat prices;preise unterbieten
to beat sb.;jdn. bezwingen
to beat sb. up;jdn. verprügeln
to beat the drum;trommeln,die trommel schlagen
to beat time;taktieren
to beat up;zusammenschlagen [alt],aufmischen (verprügeln)
to beat up sb.;jdn. dögeln (österr.) (ugs.)
to beat {beat;schlagen,besiegen,klopfen,ausklopfen
to beatback;zurückschlagen
to beatify;selig sprechen
to beautify;verschönern
to beaver away;wie ein pferd arbeiten
to becalm;beruhigen
to beckon;winken
to becloud;verdunkeln
to become a household word;zu einem begriff werden
to become a streetwalker (am.);auf den strich gehen (ugs.)
to become a streetwalker (am.);auf den strich gehen (ugs.)
to become an orphan;verwaisen
to become angry;ergrimmen
to become aware of;bemerken
to become blurred;verschwimmen
to become contractual;vertraglich festschreiben
to become countrified;verbauern
to become covered (with);sich überziehen (mit)
to become engaged;sich verloben
to become extinct;erlöschen (vulkan)
to become fond of;liebgewinnen
to become friends;anfreunden
to become impoverished;verarmen
to become incrusted;verkrusten
to become infatuated with;vernarren
to become married (to sb.);sich verheiraten (mit jdm.),heiraten (jdn.)
to become marshy;versumpfen
to become obsolete;veralten
to become overcast;sich überziehen (himmel)
to become overgrown;zuwachsen
to become rife;überhandnehmen,überhand nehmen
to become senile;vergreisen
to become silent;verstummen
to become stunted;verkümmeren
to become {became;werden,stehen,anfangen,kleiden
to bed;betten,setzen
to bedaub;beschmieren
to bedeck;schmücken
to bedevil;verhexen,behexen
to bedraggle;beschmutzen
to beep;piepsen,piepen
to beetle (esp. br.) (coll.);flitzen
to beetle (esp. br.) (coll.);flitzen
to befall;hereinbrechen,befallen,ereignen,widerfahren
to befit;ziemen
to befog;umnebeln
to befoul;beschmutzen
to beg;männchen machen
to beg (for);bitten (um),betteln (um)
to beg (of someone);etwas erbitten (von jemandem)
to beg for;(beifall) heischen,flehen (um)
to beg leave;um erlaubnis bitten
to beg off;sich entschuldigen,absagen
to beget {begot;zeugen
to beggar;ruinieren,erschöpfen,übersteigen
to begin;anfangen,beginnen
to begin with he's too old;erstens ist er zu alt
to begrime;beschmutzen
to begrudge;beneiden,missgönnen
to beguile;täuschen
to behave;sich benehmen,benehmen,sich verhalten,verhalten
to behave (oneself) well;sich anständig benehmen
to behave in a ladylike way;sich damenhaft benehmen
to behave in a strange fashion;sich sonderbar benehmen
to behave like a little girl;sich mädchenhaft benehmen
to behead;köpfen,enthaupten
to behold;sehen,erblicken,betrachten
to behoove;obliegen
to belabor;durchprügeln
to belay;festmachen
to belch;aufstoßen,rülpsen
to belie;lügen
to belie sth.;etw. falsch darstellen,über etw. hinwegtäuschen
to believe (in);glauben (an)
to belittle;herabsetzen,verniedlichen,schmälern
to bellow;brüllen,grölen
to belong;zugehören
to belong (to);gehören (zu)
to belong to;angehören
to belong to it;dazugehören
to belt;jdn. versohlen (ugs.)
to bemoan;betrauern,beklagen
to bemuse;verwirren
to bend;krümmen,abkanten (auf presse),anwinkeln
to bend down;sich bücken
to bend forward;sich bücken
to bend off;abbiegen
to bend straight;richten (gerade biegen)
to bend the knee;das knie beugen
to bend up;aufbiegen
to bend {bent;biegen,verbiegen,sich biegen
to benefit;fördern,nützen,begünstigen,zugute kommen
to bent on;versessen sein
to benumb;betäuben
to bequeath;vermachen
to bequest;vererben
to berate;ausschelten,ausschimpfen
to bereave {bereaved;berauben
to beseech;anflehen
to beseech {besought;ersuchen
to beset;befallen,bedrängen
to besmear;beschmieren
to besmirch;besudeln
to besot;vernarren
to bespeak;bestellen
to bestir;sich rühren,sich aufraffen,sich bemühen
to bestow;verleihen (preis,titel)
to bestrew;bestreuen
to bestride {bestrode;rittlings sitzen,(pferd) besteigen,reiten
to bet;riskieren
to bet on the wrong horse;auf die falsche karte setzen
to bet {bet;wetten
to betray;verraten,betrügen
to betroth;sich verloben
to better;bessern,verbessern,besser werden
to bevel;abschrägen
to bewail;beklagen,klagen
to beware;vermeiden,hüten
to bewilder;verwirren
to bewitch;verzaubern,verhexen
to bias;beeinflussen
to bicker;sich zanken
to bicycle;radeln
to bid {bade;reizen,bieten
to bide;erwarten,abwarten
to bike;radfahren [alt],radeln,rad fahren
to bill;rechnung ausstellen,bekanntgeben [alt],berechnen
to bill and coo;(miteinander) turteln
to billow;bauschen,wogen,sich blähen
to billow from;hervorquellen aus
to bind;binden,ich/er/sie verband,verbinden
to bind in boards;kartonieren
to bind together;zusammenbinden [alt],zusammen binden
to bind {bound;binden,verpflichten,verbinden
to bisect;halbieren
to bisque fire;schrühen
to bitch;meckern,verpfuschen
to bitch up;versauen
to bite;er/sie hat/hatte gebissen,beißen,schneiden
to bite into;anbeißen
to bite off;abbeißen
to bite one's tongue;sich auf die zunge beißen
to bite the bullet;die bittere pille schlucken
to bite the dust;ins gras beißen,sterben
to bite through;durchbeißen
to blab;schwatzen,ausplaudern
to black;schwärzen,schuhe wichsen
to blacken;schwärzen
to blacker;anschwärzen
to blame;schuld geben,beschuldigen,blamieren,tadeln
to blame (for sth.);anlasten
to blame somebody for;jemandem die schuld geben für
to blanch;bleichen
to blandish;zureden
to blank after;löschen nach ausgabe
to blanket;abschirmen,stören,ersticken,verdecken,prellen
to blanket (am.);umfassen,zusammenfassen
to blanket (am.);umfassen,zusammenfassen
to blanket-bomb an/the area;einen bombenteppich legen
to blaspheme;gott lästern
to blast;schlagen,vernichten,sprengen
to blast (ball);mit wucht schießen
to blaze the trail;den weg markieren
to blaze up;auflodern
to blazon;schmücken
to bleach;ausbleichen,bleichen
to bleed;anzapfen
to bleed off;ableiten (spannung)
to bleed to death;ausbluten,verbluten
to bleed white somebody;jemanden (total) ausnehmen
to bleed {bled;zur ader lassen,bluten,schröpfen
to blemish;verunstalten,beflecken
to blench;zurückschrecken
to blend;mengen,einblenden,mischen
to blend {blended;mischen
to bless;selig preisen
to bless (blessed;segnen
to bless {blessed;preisen,verletzen
to blether;schwafeln
to blight;vereiteln,verderben,im keim ersticken
to blind;verhelne
to blind out;ausblenden
to blindfold;verblenden
to blink;mit den augen blinzeln
to blink at;anblinzeln
to blister;blasen werfen,blasen ziehen,fertig machen
to bloat;aufblasen
to blob;klümpchen machen
to block;absperren,blockieren
to block out;verdrängen
to block the goal (area);betonieren (fußball-jargon)
to block up;verrammeln
to blockade;blockieren
to blog;bloggen
to blossom;blühen
to blossom (out);aufblühen
to blot;klecksen
to blot out;ausmerzen (erinnerung)
to blow;pusten
to blow a whistle;pfeifen
to blow away;verwehen
to blow down;abblasen
to blow like a grampus;schnaufen wie eine lokomotive
to blow off;wegblasen
to blow one's nose;sich die nase putzen
to blow out;ausblasen,auslöschen
to blow up;aufblasen
to blow {blew;wehen,schnaufen,sprengen,blasen
to blow-dry;fönen
to blow-off;abblasen (techn.)
to blub;plärren,flennen
to blubber;flennen,heulen
to bludgeon;zwingen
to bluff;täuschen
to blunder;einen bock schießen
to blunge;ton anmachen
to blunt (to);abstumpfen,stumpf machen (gegen)
to blur;verschwimmen,verschleiern,verschwommen
to blurt;herausplatzen
to blurt out;herausplatzen
to blush;erröten,sich schämen
to blush with shame;schamhaft erröten,schamrot werden
to bluster;toben
to boast;stolz sein auf etw.,aufweisen (erfolge etc.)
to boast (of;prahlen (mit)
to boast (of);renommieren (mit)
to bob;tanzen (boot)
to bode;prophezeien
to bog;im sumpf versenken
to bog down;steckenbleiben,versanden lassen,sich festfahren
to boggle;zurückschrecken
to boil;kochen,sieden,ich/er/sie/es siedete,sott
to boil with rage;vor wut kochen
to bolt;durchgehen (pferd),sausen
to bolt to;anschrauben
to bolt together;verschrauben
to bomb;fegen,bomben (ugs.),mit bomben belegen
to bond;binden
to bonk (vulg.);vögeln,poppen,bumsen,ficken (vulg.)
to boo;auspfeifen
to booby-trap;(eine bombe) verstecken in
to boodle;schwindeln,bestechen
to book;vorbestellen,bestellen,buchen,reservieren
to book (football);verwarnen
to book an order;bestellung vormerken
to book exhibition space;ausstellungsfläche mieten
to bookmark;merken,markieren
to boom;dröhnen,boomen,brausen (wellen),donnern
to boost;verstärken,ankurbeln
to boot;hochfahren,treten,einen fußtritt geben
to boot out;rausschmeißen,entlassen
to boot up;hochfahren
to bootleg;schmuggeln
to bootstrap;laden
to booze;saufen,bechern
to bop (esp. br.) (coll.);schwoofen (ugs.  tanzen),schwofen (ugs.  tanzen)
to bop (esp. br.) (coll.);schwoofen (ugs.  tanzen),schwofen (ugs.  tanzen)
to borate;borieren
to border (on);säumen,grenzen (an)
to bore;langweilen
to bore (into;sich bohren (in,durch)
to bore to death;zu tode langweilen
to borrow;leihen,entleihen
to borrow for ... weeks;ausleihen (für ... wochen)
to borrow from;ausborgen,borgen von
to borrow up to ... books;ausleihen (bis zu ... bücher)
to botch;verpfuschen,flicken,sudeln
to bother;beschäftigen,behelligen,belästigen,ärgern
to bottle;in flaschen abfüllen
to bounce;prellen,abweisen,zurückwerfen
to bound;begrenzen,beschränken
to bow;biegen
to bow and scrape;katzbuckeln,kratzfüße machen
to bow low;einen kratzfuß machen
to bow one's thanks;sich dankend verneigen
to bow out;sich verabschieden
to bow to;sich unterwerfen,sich beugen
to bowdlerize;entfernen,bereinigen,revidieren,säubern,kürzen
to bowl;bowling spielen,kegeln
to box;boxen
to box the ears;ohrfeigen
to brace;stützen,verspannen,befestigen,verstreben
to brace for something;sich auf etwas gefasst machen
to brace up;zusammennehmen [alt],(seinen mut) zusammen nehmen
to brag;prahlen,angeben
to braid;flechten
to brain;den schädel einschlagen
to braise;schmoren
to braise meat;fleisch dünsten
to brake;den hintermann ausbremsen
to branch;abspringen,springen,verzweigen
to branch backward;rückwärts springen,rückverzweigen
to branch off;abzweigen
to brand;brandmarken,mit seinem zeichen versehen
to brand as a heretic;verketzern
to brandish;schwingen
to brawl;kämpfen
to bray;zerreiben
to braze;löten
to braze off steel;abbrennen von stahl
to braze on;anlöten
to breach;durchbrechen,eine bresche schießen
to bread;panieren
to break;unterbrechen,abbrechen,aufheben,stoppen
to break a rule;eine regel verletzen
to break an engagement;eine verlobung lösen
to break away;abbrechen
to break away from;sich losreißen von
to break down;aufspalten,versagen,abreißen,zusammen brechen
to break down sth. into sth.;etw. auf etw. herunterbrechen
to break faith to somebody;jemandem die treue brechen
to break fresh ground;bahn brechen
to break in;einbrechen
to break in on someone;jemanden unterbrechen,jemanden überraschen
to break off;(therapie) absetzen,aufhören,abbrechen
to break off a conversation;ein gespräch abbrechen
to break off in mid-sentence;mitten im satz steckenbleiben
to break on the wheel;rädern
to break one's word;sein wort brechen
to break open;aufbrechen
to break out;ausbrechen
to break sb. in;jdn. einarbeiten
to break sweat;ins schwitzen kommen
to break through;durchbrechen
to break to pieces;zerbrechen
to break up;beenden,zerbrechen,zerschlagen
to break {broke;unterbrechen
to breakfast;frühstücken
to breast the waves;gegen die wellen ankämpfen
to breathe;atmen
to breathe again;aufatmen
to breathe fire and brimstone;gift und galle spucken
to breed;sich vermehren,junge haben
to breed {bred;züchten
to breeze;schweben,wehen,sausen
to brew;brauen,aufbrühen,im anzug sein (gewitter),gären
to bribe;bestechen
to bridge;überbrücken,eine brücke schlagen
to bridle;im zaum halten,zäumen,sich wehren
to brief;kurz zusammenfassen,instruieren,informieren
to brighten;aufhellen
to brim;übersprudeln
to bring;jemandem etwas bescheren
to bring a return;sich rentieren,nutzen abwerfen
to bring about;zu stande bringen,zustande [alt] bringen
to bring along;mitbringen
to bring away;abtragen
to bring back;wiederbringen
to bring bout the downfall;zu fall bringen
to bring down;herunterbringen,abschießen
to bring forward;vorbringen,vorziehen (zeitlich),vorverlegen
to bring forward a motion;einen antrag stellen
to bring home the bacon;es schaffen
to bring home the message;etwas deutlich/klar machen
to bring in;einspielen,einbringen
to bring it down;herunterdrücken
to bring out;herausbringen
to bring to;veranlassen zu
to bring to a stop;zum halten bringen
to bring to an issue;entscheiden
to bring to light;ans licht bringen
to bring to mind;vergegenwärtigen
to bring together;zusammenbringen [alt],zusammen bringen
to bring up;heraufbringen,erziehen,aufziehen,vorbringen
to bring up a child;ein kind großziehen
to bring {brought;nach sich ziehen,bewirken,mitbringen,herbringen
to bristle;sträuben
to broach;abreiben,aufreiben
to broach the subject again;nachhaken
to broaden;sich ausweiten,erweitern,verbreitern
to broider;besticken
to broil;grillen
to browbeat;einschüchtern,tyrannisieren
to browse;schmökern,grasen,blättern,äsen,weiden
to bruise;verletzen
to bruit;verbreiten
to brush;bürsten
to brush (one's teeth);(sich die zähne) putzen
to brush aside;beiseite schieben
to brush off;abbürsten,abklopfen (staub)
to brush one's teeth;seine zähne putzen
to brush up on something;etwas wieder auffrischen
to bubble over;übersprudeln
to buck;bocken
to buckle;zuschnallen
to buckle on;anschnallen,umschnallen
to budge;bewegen,rühren
to budget;ausgaben einplanen,ein budget machen,planen
to buff;abrauen,abrauhen [alt],verputzen,abputzen
to buffer;puffern
to buffet;hin und herwerfen
to bug;wanzen anbringen,verwanzen
to bug (am.);jemanden wütend machen,nerven
to bug (am.);jemanden wütend machen,nerven
to build;mauern,gründen,konstruieren,bauen,errichten
to build (up);aufbauen
to build castles in the air;luftschlösser bauen
to build in;einbauen
to build of wood;zimmern
to bulge;anschwellen
to bulldoze;planieren (mit bulldozer),bedrängen
to bully;einschüchtern,schikanieren,nötigen
to bully sb.;jdn. unter druck setzen
to bum;schnorren
to bumble about;herumwursteln
to bump;stoßen,anschlagen,plumpsen
to bump off;abknallen
to bunch;bündeln
to bundle;zusammenpacken
to bung;werfen,schmeißen
to bung (up);zupfropfen,verstopfen,verspunden
to bung up (am.);schwer beschädigen,verbeulen
to bung up (am.);schwer beschädigen,verbeulen
to bungle;vermasseln,verpfuschen,verbocken
to bunk;türmen
to burble;plappern
to burden;belasten
to burgeon;sprießen
to burglarise (br.);einbrechen
to burglarise (br.);einbrechen
to burglarize;einbrechen
to burgle;einbrechen
to burn;brennen
to burn coal;mit kohle feuern
to burn down;abbrennen
to burn incense;räuchern
to burn like tinder;brennen wie zunder
to burn off;abbrennen
to burn out;ausbrennen
to burn through;durchbrennen (glühlampe)
to burn to ashes;einäschern
to burn {burnt;verbrennen,brennen
to burn-in;einbrennen
to burn-out;durchbrennen
to burnish;polieren
to burp;aufstoßen,rülpsen
to burr;entgraten
to burrow;verbergen,graben
to burst at the seams;aus den nähten platzen
to burst in;hereinplatzen
to burst into tears;in tränen ausbrechen
to burst out laughing;auflachen,in gelächter ausbrechen
to burst {burst;bersten,zum platzen bringen,zerspringen,platzen
to bury;vergraben,verbergen,begraben
to bury the hatchet;das kriegsbeil begraben
to bushwhack;auflauern
to buss;küssen
to bust;pleite gehen,kaputt gehen
to bustle;hin und her eilen,betreiben
to butcher;niedermetzeln,niedermachen
to butt;stoßen
to butt-joint;aneinanderlegen (stumpf- ),anfügen (stumpf-)
to butter;mit butter bestreichen
to butter (buildup by welding);aufpuffern (aufschweißen)
to butter up;honig ums maul schmieren
to button all the way up;durchknöpfen
to button up;zuknöpfen
to buttress;stärken,stützen,untermauern
to buy;kaufen,einkaufen,erkaufen,anschaffen
to buy a beer;ein bier spendieren,ein bier ausgeben
to buy a pig in a poke;die katze im sack kaufen
to buy a ticket;eine fahrkarte lösen,eine fahrkarte kaufen
to buy back;zurückkaufen
to buy en route;nachlösen
to buy from;abkaufen
to buy in addition;zukaufen
to buy on hire purchase;auf abzahlung kaufen
to buy secondhand;aus zweiter hand kaufen
to buy sth.;sich etwas besorgen
to buy up;aufkaufen
to buy {bought;kaufen (von)
to buzz;surren,anrufen,summen,brummen
to buzz off;einen abgang machen (abhauen),abbrausen
to bypass;umgehen
to cabbage;stehlen
to cache;puffern,verstecken,zwischenspeichern
to cackle;gackern,kichern,schnattern
to cadge;schnorren,um geld anpumpen
to cadge money from somebody;jemanden anpumpen
to cake;sintern
to calcify;verkalken
to calcine;brennen,kalzinieren,glühen,ausglühen,rösten
to calculate;planen,rechnen,berechnen
to calibrate;justieren,abgleichen (eichen),eichen
to caliper;abgreifen
to calk;pausen
to calk (us);abdichten (einstemmen)
to calk (us);abdichten (einstemmen)
to call;aufrufen,holen,jdn. antelefonieren (ugs.),rufen
to call (am.);telefonieren,anrufen (telefon),anklingeln
to call (am.);telefonieren,anrufen (telefon),anklingeln
to call america;nach amerika telefonieren
to call munich;nach münchen telefonieren
to call america;nach amerika telefonieren
to call and tell sb. sth.;jdm. etwas telefonieren
to call attention;aufmerksam machen
to call attention to;aufmerksam machen auf
to call back;zurückberufen
to call for;abholen
to call for help;um hilfe rufen
to call for sth.;etw. beanspruchen
to call in;zuziehen (arzt),hereinrufen,hinzuziehen
to call in sick;sich krank melden
to call munich;nach münchen telefonieren
to call off;rückgängig machen,absagen
to call on;heranziehen (zu diensten)
to call on sb.;jdn. aufsuchen
to call on someone;bei jemanden vorsprechen,jemanden besuchen
to call on/upon sth.;an etw. appellieren
to call out;herausrufen
to call over;herrufen
to call sb. to the phone;jdn. ans telefon rufen
to call sb. to the telephone;jdn. ans telefon rufen
to call somebody names;jemanden beschimpfen
to call the police;die polizei rufen (holen)
to call the tune;die erste geige spielen
to call to ask;telefonisch anfragen
to call up;aufbieten
to call up (for) (sport);(in den kader) berufen (für)
to callback;zurückrufen
to calm;beruhigen
to calm down;besänftigen
to calumniate;verleumden,anschwärzen
to camber;(sich) wölben
to camouflage;tarnen
to camp;lagern,zelten,campen,kampieren
to can;in büchsen einlegen,konservieren,können
to canalize;kanalisieren
to cancel;abbrechen,aufheben,rückgängig machen (auftrag)
to cancel (stamp;marken abstempeln (entwerten)
to cancel a contract;vertrag kündigen,vertrag stornieren
to cancel someone's name;jemanden austragen
to cannelure;riffeln,kannelieren
to cannibalize;ausschlachten
to canoe;kanu fahren,paddeln
to canoodle;schmusen
to cant;kippen,verkanten
to canvass;prüfen
to canvass for customers;kunden akquirieren
to capacitate;ermächtigen
to capitalise (br.);kapitalisieren
to capitalise (br.);kapitalisieren
to capitalize;kapitalisieren
to capitalize on;vermarkten
to capitulate;kapitulieren,aufgeben
to captivate;fesseln
to capture;kapern,einfangen,erfassen,digitalisieren
to carbonise (br.);zementieren (einsatzhärten)
to carbonise (br.);zementieren (einsatzhärten)
to carbonize;zementieren (einsatzhärten),verkohlen [chem.]
to carburize;zementieren (stahl)
to care for;hegen,sorgen für
to care for sb.;jemanden pflegen
to career;rasen
to caress;liebkosen
to carouse;zechen
to carpenter;zimmern
to carry;übertragen,tragen,befördern
to carry a child to full term;ein kind austragen
to carry a motion;einen antrag durchbringen,einen antrag annehmen
to carry along;mitführen
to carry away;mitreißen,davontragen,abtragen
to carry interest;zins tragen
to carry no weight;nicht ins gewicht fallen
to carry off;abtragen,verschleppen
to carry on;betreiben,weiterführen
to carry on (out) a trade;gewerblich tätig sein
to carry out;durchführen,vornehmen,abfragen,ausführen
to carry out a plan;einen plan ausführen
to carry to an extreme;zum letzten treiben,zum äußersten treiben
to carry together;zusammen tragen,zusammentragen [alt]
to carry weight;eindruck machen,ins gewicht fallen
to carve;behauen (stein etc.),zerlegen
to carve (into);zerschneiden,einritzen,schnitzen
to carve sth.;einmeißeln
to caseate;verkäsen (med.)
to cash;kaufen,einlösen
to cash up;abkassieren
to cash up (br.);einen kassensturz machen
to cash up (br.);einen kassensturz machen
to casket;in eine schatulle legen
to casket (am.);einsargen
to casket (am.);einsargen
to cast;aufgießen (beim guß)
to cast a ballot;eine stimme abgeben
to cast a damp over something;etwas dämpfen,etwas überschatten,etwas lähmen
to cast a spell over someone;jemanden verzaubern
to cast concrete;betonieren (gießen)
to cast goods overboard;waren über bord werfen
to cast {cast;gießen,werfen,gießen (metall)
to castigate;züchtigen
to catalogue a book;buch aufnehmen
to catalyse (br.);katalysieren
to catalyse (br.);katalysieren
to catalyze;katalysieren
to catapult;katapultieren,schleudern
to catch;auffangen,erbeuten,fangen,verstehen,kapieren
to catch (at);erwischen,ertappen (bei)
to catch a cold;sich erkälten,schnupfen bekommen
to catch a glimpse;flüchtig sehen
to catch fire;feuer fangen,in brand geraten
to catch hold of;anfassen,ergreifen
to catch off guard;überraschen
to catch one's breath;atem holen
to catch sight (of);erblicken
to catch sight of something;etwas zu gesicht bekommen
to catch the speaker's eye;sich zu wort melden
to catch the train;den zug erreichen
to catch up;aufholen
to catch up on;(versäumtes) nachholen
to catch {caught;auffangen,fangen,fassen,erwischen
to catechize;katechisieren
to categorise (br.);kategorisieren
to categorise (br.);kategorisieren
to categorize;kategorisieren
to catenate;verketten
to cater;lebensmittel liefern
to caterwaul;miauen
to catheterize;katheterisieren
to caulk;kalfatern,abdichten,fugen
to cause;veranlassen,verursachen,hervorrufen,bewirken
to cause surprise;staunen erregen
to cauterize;abtöten (gefühl),ausbrennen,kauterisieren,ätzen
to cave (in);nachgeben,aufgeben
to cavil;nörgeln
to cavort;umherspringen
to caw;krächzen
to cease;aufhören,enden
to cease (fire);(das feuer) einstellen
to cease glowing;ausglühen
to cease payment;zahlungen einstellen
to cede;überlassen,abtreten
to celebrate;zelebrieren,feiern
to celebrate her birthday;anlässlich ihres geburtstages
to cement (fig.);festigen,zementieren (fig.)
to censor;zensieren
to censore;zensieren (zensur ausüben)
to center (am.);zentrieren
to center (am.);zentrieren
to center-drill;anbohren
to center-punch;ankörnen
to centralize;zentralisieren
to centre (br.);zentrieren
to centre (br.);zentrieren
to certificate;bescheinigen
to certify;bescheinigen,bestätigen,zertifizieren
to certify the contract;vertrag beglaubigen
to chafe;verschleißen,heißlaufen,reiben
to chagrins;ärgern
to chain;anketten,verketten,verbinden
to chain up;verketten
to chalk up;ankreiden
to challenge;herausfordern
to chamfer;abkanten,abfasen (techn.)
to chamfer (to break corner);anfasen (kante brechen)
to champ;kauen
to chance;riskieren,zufällig geschehen
to change;wandeln,abändern,sich verändern,umsteigen
to change (in)to;übergehen (in)
to change clothes;sich umziehen
to change color;sich färben
to change colour;verfärben,sich färben
to change course;das steuer herumreißen (fig.)
to change for;umsteigen nach
to change gears;schalten (kfz)
to change one's mind;sich anders entschließen,seine meinung ändern
to change round;rundumwechseln
to change sides;umschwenken
to change someone's ways;jemanden umkrempeln
to change the subject;von etwas anderem reden
to change tune;andere seiten aufziehen
to change-over;überblenden
to channel;kanalisieren
to char;verkohlen
to characterise (br.);charakterisieren
to characterise (br.);charakterisieren
to characterize;er/sie hat/hatte beschrieben,ich/er/sie beschrieb
to charge;in rechnung stellen,füllen,beladen,berechnen
to charge off;abschreiben,abbuchen
to charge with;beauftragen,vorhalten
to charge with a crime;eines verbrechens bezichtigen
to charm;bezaubern
to chart;zeichnen
to charter;anheuern,chartern
to chase;jagen
to chase away;verjagen
to chasten;züchtigen
to chastise;züchtigen,strafen
to chat;sich unterhalten,plauschen,plaudern,klönen
to chat away;verplaudern
to chatter;klappern,schnattern,schwatzen,flattern (ski)
to chaw;kauen
to cheapen;verbilligen
to cheat;schummeln,bescheißen (sl.),betrügen,mogeln
to check;prüfen,nachprüfen,hemmen,kontrollieren,checken
to check (am.);zur aufbewahrung geben
to check (am.);zur aufbewahrung geben
to check in;einchecken
to check off;abhaken
to check out;bezahlen,ausprüfen
to check the weighting;die gewichtung überprüfen
to check up;nachschauen
to checker (am.);karieren
to checker (am.);karieren
to checkoff;zählen
to cheep;piepsen
to cheer;anfeuern,jauchzen,aufmuntern,jubeln
to cheer up;aufheitern
to chequer (br.);karieren
to chequer (br.);karieren
to cherish;schätzen,festhalten (an einer idee),wertschätzen
to cherish an illusion;sich einer illusion hingeben
to cherish hopes;sich hoffnungen hingeben
to chevy;hetzen
to chew;kauen
to chew for;vorkauen
to chicane;schikanieren
to chill;frappieren,kaltstellen (champagner etc)
to chime;läuten
to chin-wag;plauschen,plaudern,tratschen,klatschen
to chink;klimpern,klirren
to chinwag (br.);plauschen,klatschen,tratschen,schwatzen
to chinwag (br.);plauschen,klatschen,tratschen,schwatzen
to chip;abraspeln,abschnitzeln
to chip off;abstemmen (mit meißel)
to chipper;zwitschern
to chirp;zwitschern,zirpen
to chirr;zirpen
to chisel;schummeln,meißeln
to chisel off;abmeißeln
to chitchat;klatschen,plauschen,plaudern,tratschen
to choke;würgen
to chomp;kauen
to choose {chose;auswählen,küren,wählen,aussuchen,auserwählen
to chop;wiegen (zerkleinern),abschneiden,spalten,hacken
to chop up;zerhacken,(körper) zerstückeln
to chopp;abhacken
to christen;taufen
to chrome-plate;verchromen
to chuck;erbrechen,einspannen
to chuck out;wegschmeißen
to chuckle;glucksen,in sich hineinlachen,kichern
to chug;puffen
to chuggle;glucksen,tuckern,tuckernd fahren,blubbern
to chum;anfreunden
to chum up;anbiedern
to chummed up;angebiedert
to chumming up;anbiedernd
to churn;buttern,schütteln,aufwühlen,verbuttern
to churn out;am laufenden band produzieren,ausstoßen
to churn up;aufwühlen (see)
to cincture;umgürten
to cipher;chiffrieren,verschlüsseln
to circle;kreisen
to circulate;umlaufen,kreisen,zirkulieren,kursieren
to circumcise;beschneiden,beschneiden (vorhaut)
to circumnavigate;umsegeln
to circumscribe;umschreiben
to circumvent;umgehen,verhindern
to cite;zitieren
to civilize;zivilisieren
to claim;behaupten,fordern,einfordern,beanspruchen
to claim back;zurückfordern
to claim kindred with someone;mit jemandem verwandt zu sein,behaupten
to claim the points (sport);die punkte einfahren
to clam;hemmen
to clamber;klettern,kraxeln (österr.)
to clamor (am.);schreien,toben
to clamor (am.);schreien,toben
to clamour;zetern,schreien
to clamour (br.);toben,schreien
to clamour (br.);toben,schreien
to clamp;klammern,halten,einklemmen,klemmen,einspannen
to clank;klirren
to clap;klatschen
to clarify;darlegen,abklären,klären
to clarify a position;standpunkt klarstellen
to clash;rasseln,schmettern,klirren
to clash with;kollidieren mit
to clasp;klammern,umklammern
to class;einordnen
to classify;nach klassen ordnen,klassifizieren,unterteilen
to clatter;klappern,verhauen
to clause;schließen
to claw;zerkratzen
to clean;reinemachen,putzen (gemüse),saubermachen
to clean up;aufputzen,aufräumen
to clean up (am.);sich zurechtmachen
to clean up (am.);sich zurechtmachen
to cleanse;reinigen
to cleanup;säubern
to clear;löschen,klären,roden (land),reinigen,aufräumen
to clear away;wegräumen
to clear off;abdampfen (person)
to clear out;entrümpeln
to clear something;etwas abräumen
to clear the snow;schnee schippen
to clear the way;eine bresche schlagen
to clear up;aufklären
to clear upiron out;bereinigen (missverständnis)
to cleave;spalten
to cleave {clove;kleben
to clem;verhungern
to clench;zusammenbeißen
to click;anklicken,zuschnappen,klicken
to click on;anklicken
to climb;steigen,erklettern,besteigen,klettern
to climb a ladder;auf eine leiter steigen
to climb on the bandwagon;mit einsteigen
to climb up;hinaufsteigen
to clinch;entscheiden,anheften,perfekt machen,klarmachen
to cling {clung;klammern
to clink;tönen,klirren,klingen
to clip;scheren,stutzen,kürzen,kappen,schneiden
to clip (for);neppen,jemanden erleichtern (um)
to clip (on);anklammern
to clip off;abschneiden
to clip on;anschnallen (ski)
to clog;hemmen
to clone;klonen,erzeugen,nachbilden,nachmachen
to close;ich/er/sie schlösse,zumachen,abschließen
to close in;kürzer werden (tage)
to close in on someone;auf jemanden eindringen
to close ranks (fig.);enger zusammenrücken (fig.)
to close with a snap;zuklappen
to closure;verschließen,schließen
to clothe;bekleiden,einkleiden
to cloud;trüben
to cloy;anwidern
to cluck;locken
to cluster;anhäufen,gruppieren
to clutter up;vollstopfen
to co-insure;mitversichern
to co-locate;gemeinsam unterbringen
to coalesce;zusammen wachsen,zusammenfügen [alt]
to coarsen;grob machen
to coast down;abfahren (auslaufen lassen)
to coastdown;vorbeifahren
to coat;beschichten,überziehen,anstreichen,umkleiden
to coat (with);umkleiden,bedecken,umhüllen,auskleiden (mit)
to coat with silver;plattieren
to coax;schmeicheln,gut zureden
to coax (to do;beschwatzen (etwas zu tun)
to cobble;schustern,flicken
to cock a snook;eine nase drehen,eine lange nase machen
to cocker;verhätscheln
to coddle;umhegen,verhätscheln
to coddle (eggs);im backofen pochieren
to code;kodieren
to codify;chiffrieren
to coerce;nötigen,zwingen
to cogitate;nachdenken
to cohabit;in wilder ehe leben
to cohere;zusammenhängen
to coil;aufwickeln
to coin;münzen,prägen,ausprägen
to coincide;zusammentreffen,übereinstimmen
to coincidently;zusammen fallen,zusammenfallen [alt]
to coke;verkoken
to cold draw;kaltziehen
to cold hammer;kalthämmern
to collaborate (in a work);zusammen arbeiten,zusammenarbeiten [alt]
to collapse;zusammen brechen,einen kollaps erleiden
to collate;vergleichen
to collect;eintreiben (schulden),sammeln,einsammeln
to collect stamps;briefmarken sammeln
to collide;aufeinanderprallen [alt],kollidieren
to collide (with);karambolieren (mit)
to collimate;einstellen
to collude;konspirieren
to colonise (br.);kolonisieren
to colonise (br.);kolonisieren
to colonize;kolonisieren
to color;sich färben,beschönigen,färben
to colour;sich färben,färben,beschönigen
to comb;kämmen
to combat;streiten,kämpfen
to combinate;kombinieren
to combine;verbinden,vereinen,zusammenschließen,verknüpfen
to come;erscheinen,erhältlich sein
to come a long way;es weit bringen
to come about;sich ergeben
to come across;(zufällig) begegnen,stoßen auf
to come along;mitkommen,sich ergeben
to come along with;einhergehen mit
to come and meet;begrüßen
to come apart;entzwei gehen
to come apart at the seams;aus dem leim gehen,psychisch zusammenbrechen
to come as a (real) bombshell;wie eine bombe einschlagen
to come down in the world;verkommen
to come down with;erkranken an
to come for someone;jemanden abholen
to come forward;vortreten
to come from;stammen (von,aus),herkommen (von)
to come from a good home;aus gutem elternhaus stammen
to come here;herkommen (von)
to come home;heimkommen
to come in;eingehen (waren,post)
to come in flocks;in scharen herbeiströmen
to come in handy;gelegen kommen
to come inside;hereinkommen
to come into;hineinkommen
to come into being;entstehen
to come into existence;entstehen
to come into fashion;mode werden
to come into force;in kraft treten
to come into one's own;zu seinem recht kommen
to come into power;ans ruder kommen,an die macht kommen
to come of age;mündig werden
to come off;glücken,gelingen,klappen
to come on (sport;ins spiel kommen
to come onto the market;auf den markt kommen
to come running;herbeieilen
to come through;überstehen
to come to a decision;eine entscheidung treffen
to come to a standstill;stecken bleiben
to come to an end;endigen
to come to business;zur sache kommen
to come to nothing;fehlschlagen,im sand verlaufen
to come to see;besuchen
to come to someone's defence;jemanden in schutz nehmen
to come to the point;zur sache kommen
to come under an authority;einer behörde unterstehen
to come under fire;in die schusslinie geraten
to come up;zur sprache kommen
to come {came;kommen
to comfort;trösten,ermutigen
to command;er/sie hat/hatte befohlen,befiehl!,kommandieren
to commence;einleiten,beginnen,anfangen
to commend;empfehlen,loben
to comment;kommentieren
to comment out;auskommentieren
to commingle;zusammenmischen [alt],zusammen mischen
to commission;in auftrag geben,in dienst stellen,bestellen
to commit;anvertrauen,verüben,begehen
to commit a blunder;einen bock schießen
to commit a crime;ein verbrechen begehen
to commit a professional foul;die notbremse ziehen (sport)
to commit a sin;eine sünde begehen
to commit an outrage;freveln
to commit suicide;selbstmord begehen
to commit to memory;sich einprägen
to commune;kommunizieren
to communicate;kommunizieren,korrespondieren mit,mitteilen
to commutate;gleichrichten
to commute;pendeln,umschnallen
to compare (with;sich vergleichen (mit)
to compare (with);vergleichen (mit),gleichsetzen
to compare notes;erfahrungen austauschen
to compartmentalize;abschotten
to compel;zwingen,nötigen
to compel sb. to do sth.;jdn. zwingen,etw. zu tun
to compensate;entschädigen,ausgleichen,kompensieren,erstatten
to compere;moderieren
to compete;konkurrieren
to compilate;zusammenstellen [alt],zusammen stellen
to compile;erarbeiten,zusammenstellen [alt],kompilieren
to compile statistics;statistiken zusammenstellen
to complain;reklamieren,jammern
to complain (of);klagen (über),anzeige erstatten (gegen),klagen
to complain about;etwas beanstanden
to complement;ergänzen
to complete;ergänzen,fertig stellen,komplettieren,vollenden
to complete the misery;das unglück komplett machen
to compliment (on);jemandem komplimente machen,beglückwünschen (zu)
to comply;erfüllen
to comply (with);entsprechen
to compose;abfassen,komponieren,verfassen (gedicht)
to compound;zusammensetzen [alt],zusammen setzen,verbinden
to comprehend;nachvollziehen
to compress;komprimieren
to comprise;umfassen
to compromise;aufs spiel setzen,durch einen kompromiss regeln
to compromise (on);einen kompromiss schließen
to compromise (oneself);kompromittieren,(sich) bloßstellen
to compromise one's reputation;seinem guten ruf schaden
to compute;berechnen,rechnen
to con;betrügen,verladen (für dumm verkaufen)
to concatenate;verketten,verbinden,verknüpfen
to conceal;verhehlen,kaschieren,verbergen
to conceal (from);verbergen (vor)
to concede;zugeben,erlauben,konzedieren,zugestehen
to conceive;erdenken,sich denken,erhalten,sich vorstellen
to conceive an idea;auf einen gedanken kommen
to conceive of;sich etwas vorstellen
to concentrate;anreichern,konzentrieren,zusammenziehen
to conceptualize;entwerfen
to concern;zustimmen,bewegen,betreffen
to conciliate;vermitteln,beschwichtigen
to conclude;beschließen,entscheiden,abschließen,beenden
to conclude (from);folgern,schließen (aus)
to conclude (with);enden,schließen,aufhören (mit)
to conclude the evening...;zum ausklang des abends...
to concoct;zusammen brauen,zusammenbrauen [alt],aushecken
to concondense;verdichten
to concur;übereinstimmen
to condemn;verdammen,missbilligen,verurteilen
to condemn something wholesale;etwas pauschal verurteilen
to condense;kondensieren,niederschlagen,verdichten
to condole;kondolieren
to condone;verzeihen
to conduce;dienen
to conduct;durchleiten,sich aufführen,führen,verhalten
to conduct a conversation;ein gespräch führen
to confederate;vereinigen,verbünden
to confer;übertragen
to confess;anerkennen,beichten,zugeben,bekennen,gestehen
to confide;vertrauen,anvertrauen
to configurate;ausstatten
to configure;gestalten,konfigurieren
to confine;beschränken
to confirm;zusagen,bestätigen,bekräftigen
to confirm a contract;vertrag bestätigen
to confirm an order;bestellung bestätigen
to confirm by documents;verbriefen
to confiscate;beschlagnahmen
to conflate;verbinden,verschmelzen,vereinigen
to conflict;sich im konflikt befinden
to conform;übereinstimmen,entsprechen
to conform to something;sich einer sache anpassen
to confound;verwechseln
to confuse;verwirren,in unordnung bringen,verworren machen
to confuse (with);durcheinander bringen,verwechseln (mit)
to confute;widerlegen
to congest;überfüllen
to conglomerate;zusammen ballen,zusammenballen [alt],anhäufen
to congratulate;beglückwünschen,gratulieren
to congregate;versammeln
to conjoin;verbinden
to conjure;beschwören,zaubern
to conjure (up);beschwören
to conjure up;heraufbeschwören
to conk;den geist aufgeben
to conk out (sl.);verrecken
to connect;verbinden,anschließen
to connect (to);verbinden (mit)
to connect a telephone;ein telefon anschließen
to connect in parallel;parallel schalten
to connect through;durchkontaktieren,durchschalten
to connive;dulden,darüber hinwegsehen
to conquer;bezwingen,erobern,besiegen
to consecrate;segnen
to consent;einwilligen,zustimmen
to conserve;erhalten
to consider;ansehen,überlegen,ins kalkül ziehen,daß..
to consider as;ansehen als
to consider to be;betrachten als
to considered;zustimmen
to consign;übergeben,verladen
to consist (of);bestehen (aus)
to console (with);trösten (mit),vertrösten
to consolidate;konsolidieren,festigen
to consort;verkehren
to conspire;verschwören
to constipate;verstopfen
to constitute;erzeugen,einsetzen
to constitute a forum;beschlussfähig sein
to constrain;zwingen
to constrain sth.;etw. einschränken
to constrict;zusammenziehen [alt],einschnüren,einengen
to construct;konstruieren
to construe;konstruieren
to consult;zuziehen,um rat fragen,konsultieren
to consult a manual;im handbuch nachschlagen
to consume;aufbrauchen,verzehren,verbrauchen
to consummate;vollenden
to contact;verbinden
to contain;er/sie hat/hatte enthalten,ich/er/sie enthielt
to contaminate;dotieren,verunreinigen,kontaminieren,verseuchen
to contemplate;betrachten
to contend;streiten,disputieren
to content;zufrieden stellen,zufriedenstellen [alt]
to content with;begnügen
to contest;anfechten,kämpfen um,sich bewerben um
to contest (with;wetteifern (mit)
to continue;weitermachen,fortsetzen,fortfahren,andauern
to continue to do sth.;weiterhin etw. tun
to continue to exist;fort bestehen,fortbestehen [alt]
to continue to live;weiterleben
to continue to work;weiter arbeiten,weiterarbeiten
to contort;verdrehen
to contract;ich/er/sie zog zusammen,vertrag abschließen
to contradict;widersprechen
to contrast with;(farbe) absetzen von,abstechen,gegen
to contribute;er/sie hat/hatte beigetragen,ich/er/sie trug bei
to contrive;erfinden,einfädeln,arrangieren
to control;ansteuern,beherrschen,steuern,kontrollieren
to control one's feelings;sich beherrschen
to control oneself;sich beherrschen
to control proceedings (sport);das geschehen kontrollieren
to controvert;bestreiten
to contuse;quetschen
to convene;versammeln,berufen
to conventionalize;stilisieren
to converge;sich angleichen,konvergieren
to converge (people;sich zusammenfinden
to convert;umrüsten,umgewandelt werden können,wandeln
to convert (in)to;überführen in
to convert to;bekehren
to convey;übermitteln,übertragen,versenden,transportieren
to convince (of);überzeugen (von)
to convolve;zusammenrollen [alt],zusammen rollen
to convulse;erschüttern
to cook;kochen
to cook a lie;lüge aushecken
to cook for oneself;sich verpflegen
to cook to rags;zerkochen
to cool;kühlen
to cool down;erkalten,sich beruhigen,sich abkühlen
to cool off;abkühlen
to cooperate;kooperieren,zusammenarbeiten [alt]
to coordinate;koordinieren
to cop;erwischen
to cope;bewältigen
to cope with;verkraften
to cope with something;fertig werden mit,einer sache beikommen
to copper plate;verkupfern
to copulate;begatten
to copy;kopieren,abschreiben,nachahmen
to copy out;abschreiben
to coquet;flirten
to cord up;zuschnüren
to cordon off;abriegeln (mit posten),absperren
to cork;pfropfen (kork)
to cork up;zukorken
to corner;einlenken
to corral;einzäunen,einsperren
to correct;abändern,korrigieren,verbessern,berichtigen
to correlate;(miteinander) korrelieren,entsprechen
to correlate with;übereinstimmen mit
to correspond;übereinstimmen (angaben)
to correspond (to;entsprechen
to corroborate;bekräftigen
to corrode;korrodieren,ätzen
to corrugate;wellen
to corrupt;verderben
to coruscate;funkeln
to cosher;verhätscheln
to cosset;verwöhnen
to cost a fortune;ein vermögen kosten
to cost {cost;kosten
to cotter;klammern,verklammern
to cough;husten
to count;rechnen,abzählen,zählen,gelten
to count (on);zählen,rechnen (mit)
to count back;zurückrechnen
to count down;zurück zählen
to count every penny;jeden pfennig umdrehen,jede mark umdrehen
to count for lost;als verloren ansehen
to count over;überzählen
to count the cost;die kosten berechnen
to count up;aufrechnen
to counter;kontern
to counteract;entgegenarbeiten,zuwiderhandeln,entgegenwirken
to countermand;widerrufen,abbestellen
to countermine;unterminieren
to counterrotate;drehen (gegenläufig)
to countersign;bestätigen
to countersink;ansenken (tech.),loch ausfräsen,versenken
to couple;kuppeln,ankuppeln,verbinden
to court;buhlen (um),den hof machen,umwerben
to covenant;feierlich schwören,sich schriftlich verpflichten
to cover;bespannen (mit stoff ...),decken,überziehen
to cover a distance;eine entfernung zurücklegen
to cover by a smoke screen;vernebeln
to cover one's ass;sich absichern
to cover one's back;sich absichern
to cover one's head;den kopf bedecken
to cover oneself with glory;ruhm ernten
to cover sth.;überdecken
to cover up;zudecken,vertuschen
to covet;begehren
to cower;hocken,kauern
to crab;nörgeln,herumnörgeln
to crab (am.);verpatzen
to crab (am.);verpatzen
to crack;aufbrechen,knallen,platzen,knacken,brechen
to crack jokes;witze reißen,witze machen
to crack nuts;nüsse knacken
to crack open the kiln door;ofentür anlüften
to crackle;knistern,prasseln
to cradle;wiegen,ich/er/sie wöge,ich/er/sie wog
to craft;fertigen,von hand fertigen
to cram;vollstopfen,vollpacken
to crane;den kopf/hals recken
to crank;krümmen
to crank up;ankurbeln
to crap (vulg.);kacken (vulg.)
to crash;zusammenbrechen,zerschmettern,abstürzen,krachen
to crash into;anprallen
to crash-land;eine bruchlandung machen
to crave;ersehnen,erflehen,flehen,inständig bitten
to crave (for;sich sehnen (nach)
to crawl;kriechen
to crawl on all fours;auf allen vieren kriechen
to creak;knarren
to create;erstellen,entwerfen,schaffen,erzeugen,kreieren
to create (datei);anlegen
to create (datei);anlegen
to create (produce);schöpfen
to create a sensation;aufwirbeln
to credit;gutschreiben
to creep in;unterlaufen,einschleichen
to creep {crept;kriechen,schleichen
to cremate;einäschern
to crew out;bürsten (haare)
to crick;verrenken
to crimp;quetschen,heften
to cringe;kriechen
to crinkle;knittern
to cripple;stark beschädigen,lähmen,stilllegen
to crisscross;wiederholt durchkreuzen
to criticise (br.);kritisieren,bemängeln,monieren,mäkeln
to criticise (br.);kritisieren,bemängeln,monieren,mäkeln
to criticize;mäkeln,kritisieren,bemängeln
to criticize (am.);monieren
to criticize (am.);monieren
to croak;krächzen
to croak (sl.);verrecken,ins gras beißen
to crook;(sich) krümmen,(sich) biegen
to croon;balzen (sänger),summen
to cross;durchqueren,kreuzen,durchkreuzen
to cross out;durchstreichen,ich/er/sie strich durch
to cross over;überkreuzen
to cross swords (fig.);die klingen kreuzen (fig.)
to cross the road;die straße überqueren
to cross-fade;überblenden
to crosscut;ablängen
to crouch;kauern,hocken,sich ducken
to crouch (to);sich ducken (vor),kriechen
to crow;krähen
to crowd out;verdrängen
to crowd round;sich scharen um
to crowd someone;jemandem auf die pelle rücken
to crowd together;zusammen drängen,zusammendrängen [alt]
to crown;krönen
to crucify;kreuzigen
to cruise;eine seereise machen,eine kreuzfahrt machen
to crumb;panieren
to crumble;krümeln,zerbröckeln
to crumple;zerknittern
to crunch;zermalmen,knirschen,knirschend kauen
to crush;zerstoßen,vernichten,zerquetschen,erdrücken
to cry;schreien
to cry (about);weinen (über)
to cry wolf;falschen alarm geben,zeter und mordio schreien
to crystallise;kristallisieren
to cuddle;schmusen,knuddeln,kuscheln,verhätscheln
to cudgel;prügeln
to cull;pflücken
to cultivate;anbauen,kultivieren,ausbilden
to cum;orgasmus erleben,kommen
to cumcumber;belasten
to cumulate;anhäufen
to curb;im zaum halten,zügeln
to curdle;käsen (milch)
to cure;räuchern (fleisch),heilen,abbinden (leim)
to curl;wogen,sich winden,curling spielen,sich wellen
to curl (football);zwirbeln,zirkeln
to curl up;verziehen,sich zusammen rollen,sich aufwerfen
to curry combs;striegeln
to curse;verfluchen,fluchen,verdammen
to curtail;kürzen
to curve;krümmen,biegen
to cushion;polstern
to customise (br.);anpassen,gewöhnen
to customise (br.);anpassen,gewöhnen
to customize;individuell einrichten,gewöhnen,anpassen
to cut;schneiden,ausschneiden,beschneiden,anschneiden
to cut (coll.);flitzen
to cut (into);einschneiden
to cut a lesson;eine schulstunde schwänzen
to cut a long story short;um es kurz zu machen
to cut back;kappen
to cut capors;luftsprünge machen
to cut clay in a pit;nach ton graben
to cut down;(baum) fällen
to cut down (on);(ausgaben) einschränken
to cut into;einschnüren (einengen)
to cut into halves;halbieren
to cut into pieces;zerstückeln
to cut off;wegschneiden,abschneiden,abstellen
to cut one's losses;schaden begrenzen
to cut one's wrist;sein handgelenk aufschneiden
to cut oneself off;sich abkapseln
to cut prices;preise reduzieren
to cut short;abbrechen,abkürzen
to cut to length;ablängen
to cut up;zerstückeln,zerschneiden
to cut {cut;mähen,schneiden,kürzen
to cycle;radfahren [alt],radeln,rad fahren
to dab;abtupfen,tupfen
to dally;trödeln
to dam;stauen
to dam up;eindämmen,abdämmen
to damage;schädigen,beschädigen
to damn;tadeln,verurteilen,verdammen,verfluchen
to damp;dämpfen,abschwächen,schwächen,ersticken
to dampen;befeuchten,entmutigen
to dance;tanzen,tänzeln (auf- und abfedern)
to dance in step;im takt tanzen
to dance to someone's tune;nach jemandes pfeife tanzen
to dandle;wiegen
to dangle;baumeln
to dare;sich getrauen
to dare to do something;sich etwas trauen
to dare {dared;dürfen,wagen,sich trauen,sich zutrauen
to darken;verdunkeln
to darn;verfluchen,in verruf bringen,ausbessern,tadeln
to dart off;lossausen
to dash;schleudern,rasen,schmettern
to dash a hope;eine hoffnung zerstören
to dash around the country;im land herumziehen
to dash forward;vorschießen
to dash to pieces;zerschmettern
to dashdown;hinunterschleudern
to date;bis dato,datieren,bis heute,zeitgemäß
to date ahead;vordatieren,vorausdatieren
to date back;zurückdatieren
to date from;stammen (von,aus)
to date in advance;vorausdatieren,vordatieren
to date-cancel;mit dem datum abstempeln
to daub;schmieren,verschmieren
to daunt;erschrecken,schrecken,einschüchtern,entmutigen
to dawdle;nölen (nordd.),trödeln
to daydream;schwärmen
to daze;betäuben
to dazzle;blenden,schillern,einschüchtern,verwirren
to de-energize;absteuern
to de-escalate;deeskalieren
to deactivate;abschalten,entschärfen (bombe),ausschalten
to dead-end;totlegen (elektrotechnik)
to deaden;abtöten,abstumpfen
to deafen;betäuben
to deal with;(problem,frage) austragen,unterhandeln,besorgen
to deal {dealt;geben,zuteilen,(schlag) versetzen,handeln
to debar;ausschließen
to debark;landen,entrinden
to debase;verschlechtern
to debate;erörtern
to debauch;verderben,verführen
to debilitate;schwächen
to debit;belasten
to debit (bank account);abbuchen (bankkonto)
to debit an account;ein konto belasten
to deblock;entblocken
to debounce;entprellen
to debug;entwanzen,austesten,fehler beseitigen
to debunk;entlarven
to deburr;entgraten
to decamp;abmarschieren,aufbrechen
to decant;abgießen,umfüllen
to decapitate;köpfen
to decay;verkommen,verfallen,sich zersetzen,verwesen
to deceive;täuschen,betrügen,verleiten,beschwindeln
to deceive oneself;sich etwas vormachen
to decelerate;verlangsamen
to decentralize;dezentralisieren
to decide;befinden,beschließen,entscheiden
to decide (on);sich entschließen,(sich) entscheiden (über)
to decide for certain;fest entscheiden
to decide on a motion;über einen antrag entscheiden
to decide to do something;sich vornehmen,etwas zu tun
to decimate;dezimieren
to decipher;enträtseln,entziffern,entschlüsseln
to deck sb.;jdm. eine knallen
to declaim;vortragen,deklamieren
to declare;deklarieren,verkünden,vereinbaren,erklären
to declare on oath;eides statt
to declare one's solidarity;solidarisieren
to decline;ablehnen
to declutch;auskuppeln,entkuppeln
to decode;decodieren,entschlüsseln,übersetzen,dekodieren
to decollate;trennen
to decompose;verfallen,zerlegen,verfaulen,sich auflösen
to decompress;dekomprimieren,entkomprimieren
to decontaminate;entgiften
to decorate;schmücken,dekorieren,tapezieren,ausschmücken
to decouple;entkoppeln,auskoppeln
to decoy;ködern,anlocken
to decrease;nachlassen,verringern,sinken,abnehmen,abfallen
to decrease in length;kürzer werden
to decree;verordnen
to decrement;vermindern,um eins verringern,erniedrigen
to decry;in verruf bringen
to decrypt;entschlüsseln
to decuple;verzehnfachen
to dedicate;reservieren,widmen
to deduce;folgern
to deduct;abrechnen,absetzen,abziehen,abbuchen
to deem;erachten
to deenergize;abschalten
to deep-fry;frittieren,fritieren [alt]
to deepen;vertiefen,stärker werden
to deface;verunstalten,entstellen
to deface a wall;eine wand beschmieren
to defame;verleumden
to default;in verzug sein
to defeat;vernichten,ablehnen,vereiteln,besiegen
to defecate;reinigen
to defend (against);sich wehren (gegen)
to defend against;verteidigen gegen
to defend from;schützen vor
to defend something;für etwas einstehen
to defer;verzögern,verschieben,aufschieben,zurückstellen
to defile;defilieren
to define;abstecken,abgrenzen,definieren
to define the rate;frachtrate festlegen
to deflagrate;verbrennen,verpuffen
to deflate;entleeren,luft ablassen
to deflect;abbiegen,umleiten,einfedern
to deflect (sport);abfälschen
to deflect off sb.;an jdm. abprallen
to deflower;deflorieren
to defocus;defokussieren
to deform;verformen,entstellen
to defragment;defragmentieren
to defraud (of);betrügen (um)
to defray;bestreiten,bezahlen,tragen,decken
to defrost;abtauen,auftauen,entfrosten
to defy;trotzen,standhalten,sich widersetzen
to defy description;jeder beschreibung spotten
to defy someone;jemandem die stirn bieten
to defy translation;(fast) unübersetzbar sein
to degas;entgasen
to degauss;entmagnetisieren
to degenerate;entkoppeln,entarten,verflachen,herabsinken
to degrade;abbauen (chemie),erodieren,degradieren
to degrease;abfetten (abschmieren)
to dehumanize;entmenschlichen
to dehumidify;trocknen
to dehydrate;dörren,wasser entziehen (material)
to dehydrogenate;wasserstoff abspalten
to deice;enteisen
to deify;vergöttern
to deign;gewähren
to deinstall;deinstallieren
to dejam;entstören
to deject;entmutigen
to delay;hinhalten,aufhalten,verzögern,aufschieben
to delay the proceedings;prozess verschleppen,verfahren verschleppen
to delegate;delegieren,entsenden
to delete;löschen,radieren
to deliberate;überlegen
to delight in;sich freuen an
to delight with;begeistern durch (publikum)
to delimit;abgrenzen
to delineate;entwerfen,schildern
to deliquesce;zergehen,zerfließen
to deliver;abliefern,ausfahren (pakete),anliefern,liefern
to deliver (from);befreien (von)
to deliver a message;eine botschaft ausrichten
to deliver a speech;eine rede halten
to deliver from sin;erretten
to deliver in addition;nachliefern
to deliver in trust;in verwahrung geben (bei)
to deliver letters;briefe austragen
to delouse;lausen,entlausen
to delude;verzaubern,täuschen
to deluge;überschwemmen
to demagnetize;entmagnetisieren
to demand;verlangen,heischen,abrufen,fordern,anfordern
to demand an explanation (of);aufklärung verlangen (über)
to demand back;zurückverlangen
to demand compensation;schadenersatz verlangen
to demand from;abverlangen
to demarcate;abgrenzen,ausweisen,demarkieren
to demobilise (br.);demobilisieren
to demobilise (br.);demobilisieren
to demobilize;demobilisieren
to demolish;zerstören,demolieren,vernichten
to demonise;verteufeln
to demonize;dämonisieren
to demonstrate;ausstellen,vorführen,aufzeigen
to demoralize;demoralisieren
to demote;degradieren,zurückstufen
to demote (am.);zurückversetzen (schule)
to demote (am.);zurückversetzen (schule)
to demote sb.;jdn. auf die seite schaffen
to demount;abmontieren,ausbauen,zerlegen
to demultiplex;entschachteln
to demur;zögern
to denationalize;entstaatlichen,reprivatisieren
to denaturalize;ausbürgern
to denature;vergällen
to denigrate;verunglimpfen
to denote;markieren,kennzeichnen,bezeichnen
to denounce;verurteilen,(öffentlich) anprangern,beschuldigen
to denounce (to);anzeigen,verächtlich denunzieren (bei)
to denude;entblößen
to denunciate;denunzieren
to deny;abstreiten,verweigern,leugnen
to deny oneself a thing;verkneifen
to deny sb. (football);gegen jdn. retten
to deodorize;desodorieren
to depacketize;zerlegen
to depart;abreisen,abfahren
to depend on;angewiesen sein auf
to depict;schildern,darstellen
to depilate;enthaaren
to deplete;aufbrauchen (bestände),dezimieren
to deplete stock;materialvorrat abbauen
to deplore;bedauern
to deploy;ich/er/sie wandte an,aufstellen,aufbieten
to deploy a missile system;ein raketensystem errichten
to depolarize;entpolarisieren
to depoliticize;entpolitisieren
to depopulate;entvölkern
to deport;abschieben,deportieren
to depose;vom amt absetzen
to deposit;ablagern,abscheiden in fester form,deponieren
to deposit something;etwas in verwahrung geben
to deposite;deponieren
to deprave;verderben
to deprecate;missbilligen,ablehnen
to depreciate;abschreiben,herabsetzen,ablehnen
to depress;drücken,deprimieren,abdämpfen,bedrücken
to deprive;berauben
to deprive someone of a right;jemandem ein recht absprechen
to depute;entsenden,deputieren
to deputize;ernennen
to dequeue;aus der schlange nehmen
to derail;entgleisen
to derange;stören,verwirren
to derate;herabsetzen
to derelict;verlassen
to deride;verspotten
to derivate;ableiten
to derive benefit from;nutzen haben von,nutzen ziehen aus
to derive from;ableiten von,herleiten von
to derogate;schaden,vermindern
to descend;herunterkommen,abstammen,stammen
to descend from;herstammen
to describe;beschreiben
to describe in detail;ausführlich beschreiben
to descry;entdecken,wahrnehmen
to desegregate;die rassentrennung aufheben
to deselect;abwählen
to desert;verlassen,desertieren,im stich lassen
to deserve;verdienen
to deserves;retten
to desiccate;dörren
to design;gestalten,planen,konzipieren,entwerfen
to designate;zuordnen,bezeichnen,bestimmen
to desire;wünschen,begehren
to desist;ablassen
to deskill;vereinfachen
to desolate;verwüsten
to desolder;ablöten
to desorb;desorbieren
to despair (of);verzweifeln (an)
to despise;verachten
to despoil;plündern,berauben
to despond;verzagen
to destabilise (br.);destabilisieren,entstabilisieren
to destabilise (br.);destabilisieren,entstabilisieren
to destabilize;destabilisieren,entstabilisieren
to destine;bestimmen
to destroy;zerstören,vernichten
to destruct;zerstören
to detach;lösen,abtrennen,abbauen (von anbauten)
to detain;abhalten,hindern,aufhalten
to detect;finden,ermitteln,aufspüren,entdecken,erkennen
to deter;abschrecken,abhalten
to deteriorate;verschlechtern
to determine;bestimmen,eruieren,ermitteln,entscheiden
to detest;verabscheuen
to dethrone;entthronen
to detonate;klopfen,zerknallen,detonieren,sprengen
to detoxicate;entgiften
to detoxify;entgiften
to detract;entziehen
to devalue;abwerten
to devastate;verwüsten,verheeren
to develop;erarbeiten,sich weiterentwickeln,sich formen
to develop (into);sich ausweiten (zu),sich herausbilden (zu)
to develop from;sich entwickeln aus,hervorgehen aus
to develop further;weiterentwickeln
to develop water;wasser nutzbar machen
to deviate;ablenken,abkommen,abweichen,abknicken
to deviate from the truth;von der wahrheit abweichen
to device;entwickeln,ersinnen
to devise;entwickeln
to devitalize;entkräften
to devolve;übertragen
to devote;hingeben,widmen
to devote love to someone;jemandem liebe zuwenden
to devote oneself to something;sich einer sache verschreiben
to devour;auffressen,verschlingen,fressen
to dew;tauen
to dewater;wasser entziehen (allg.),entwässern
to dial;(telefonnummer) wählen
to dial up;einwählen
to dial-in;anwählen
to dice;würfeln
to dictate;diktieren
to diddle;schummeln
to die;verenden,eingehen (pflanze,tier),versterben
to die a horrible death;grausam zu tode kommen
to die a wretched death;krepieren,elendig sterben
to die away;verklingen,abebben,ausklingen
to die down;abklingen (sturm,erregung),abebben
to die laughing;sich totlachen,sich tot lachen
to die of a broken heart;sich zu tode grämen
to die of hunger;verhungern
to die of laughter;sich totlachen,sich tot lachen
to die of old age;an altersschwäche sterben
to die off;absterben
to die out;aussterben
to die with thirst;verdursten
to die {died;sterben (an)
to diffract;beugen,ablenken (licht)
to diffuse;verbreiten,diffundieren,sich vermischen
to dig (coll.);mögen,verstehen
to dig off;abgraben
to dig one's own grave;sein eigenes grab schaufeln
to dig out;ausgraben
to dig up;umgraben,roden (kartoffeln)
to dig {dug;graben
to digest;digerieren,verdauen
to digitize;digitalisieren
to dignify;ehren
to digress;abschweifen
to dilapidate;ruinieren
to dilate;erweitern
to dilute;verdünnen
to dimension;dimensionieren
to diminish;vermindern,verringern
to dimple;kräuseln
to din;dröhnen
to dip;einfallen,sich senken,sich neigen,färben
to dip (in;tauchen,eintauchen
to dip deep into the past;vergangenheit erforschen
to dip in;stippen
to dip into;zurückgreifen auf,sich flüchtig befassen mit
to direct;inszenieren (theater)
to direct (something);regie führen (bei etwas)
to direct a business;ein geschäft leiten
to direct one's attention (to);sein augenmerk richten (auf)
to disable;unfähig machen,deaktivieren,abschalten
to disabuse;eines besseren belehren,aufklären
to disaffect;unzufrieden machen
to disaggregate;zerstreuen,zerteilen
to disagree;nicht übereinstimmen,widersprechen
to disallow;verweigern
to disappear;untertauchen (verschwinden),verschwinden
to disappear in time;sich auswachsen
to disappoint;enttäuschen
to disapprove;missbilligen
to disarm;entwaffnen,entschärfen,abrüsten
to disarrange;verwirren
to disassemble;disassemblieren,zerlegen,abbauen (abmontieren)
to disassociate;trennen
to disavow;ableugnen
to disband;entlassen,auflösen
to disbelieve;bezweifeln
to discard;ablegen,ausschalten,aussondern,streichen
to discern;erkennen,unterscheiden
to discharge;entlassen,freisprechen,entladen,ausladen
to discharge into;einmünden
to discipline;disziplinieren
to disclaim;ablehnen,dementieren
to disclose;mitteilen,etwas verraten,aufdecken,preisgeben
to discolor;entfärben
to discombobulate;verwirren
to discomfit;besiegen
to discommode;belästigen
to discompose;aufregen
to disconcert;verdutzen,verwirren
to disconnect;abklemmen,unterbrechen,ausschalten,trennen
to discontinue;abbrechen,unterbrechen
to discourage;entmutigen,abschrecken
to discourse;eine unterhaltung führen,eine rede halten,reden
to discover;entdecken
to discriminate;benachteiligen,unterscheiden
to discuss;besprechen,erörtern,diskutieren
to disdain;verschmähen,verachten
to disembark;aussteigen,landen
to disembody;entkörperlichen
to disembogue;münden
to disembowel;ausweiden
to disengage;auskuppeln,ausrücken
to disentangle;entwirren
to disestablish;abschaffen
to disfavor (am.);missbilligen
to disfavor (am.);missbilligen
to disfavour (br.);missbilligen
to disfavour (br.);missbilligen
to disfigure;entstellen
to disgorge;auswerfen,ausspucken
to disgruntle;verärgern
to disguise;tarnen,verkleiden
to disgust;entrüsten,anekeln,abstoßen,ekeln,verärgern
to dish up;auftischen
to dishearten;entmutigen
to dishevel;verwirren
to dishonor (am.);entehren
to dishonor (am.);entehren
to dishonour (br.);entehren
to dishonour (br.);entehren
to disinfect;beizen (landwirtschaft),desinfizieren
to disinherit;enterben
to disintegrate;zerfallen,zersetzen,auflösen
to disinter;exhumieren
to disjoin;trennen
to disjoint;zertrennen,zerlegen
to dislocate;verrenken,ausrenken
to dislodge;vertreiben,entfernen
to dismantle;abmontieren,demontieren,abbrechen,ausräumen
to dismay;bestürzen
to dismember;zerlegen,zergliedern,(körper) zerstückeln
to dismiss;aufgeben,feuern (entlassen),vom amt absetzen
to dismiss as;abtun als
to dismiss sb. (football);jdn. des platzes verweisen
to dismount;absitzen
to disobey;nicht gehorchen,missachten
to disorganise (br.);desorganisieren
to disorganise (br.);desorganisieren
to disorganize;desorganisieren
to disorient;verwirren
to disown;ablehnen,verableugnen
to disparage;herabsetzen,verunglimpfen
to dispatch;abfertigen,verschicken
to dispel;verbannen,vertreiben
to dispense;verteilen,zubereiten,abgeben,austeilen
to dispense (from);befreien,entbinden (von)
to dispense justice;recht sprechen
to dispense with;überflüssig machen,verzichten auf
to disperse;zerstreuen,zerlegen,zerstreuen (optik)
to dispirit;entmutigen
to dispirit sb.;jdm. die lebensgeister nehmen
to dispise;verachten
to displace;verlagern,versetzen,verschieben
to display;stolzieren,anzeigen,ausgeben,ausstellen
to displease;missfallen
to dispose;veranlassen,erledigen,anordnen,verfügen
to dispose of;verfügen über
to dispossess;enteignen
to disprove;widerlegen
to dispute;streiten,abstreiten
to disqualify;disqualifizieren
to disquiet;beunruhigen
to disregard;missachten
to disrobe;sich entkleiden
to disrupt;trennen,zerreißen
to diss sb. (am.);jdn. schneiden (ugs.)
to diss sb. (am.);jdn. schneiden (ugs.)
to diss sb./sth. (am.);jdn./etw. ablehnen,jdn./etw. missachten
to diss sb./sth. (am.);jdn./etw. ablehnen,jdn./etw. missachten
to dissect;präparieren,sezieren,analysieren,aufgliedern
to dissemble;verbergen,verhehlen
to disseminate;ausstreuen,verbreiten
to dissent;anderer meinung sein,widersprechen
to dissimulate;verheimlichen
to dissipate;zerteilen,zerstreuen,verschwenden,verzetteln
to dissipate energy;energie abbauen
to dissipate in luxury;verprassen
to dissociate;sich distanzieren,trennen
to dissociate oneself from;abrücken von
to dissolve;auflösen,überblenden,lösen
to dissolve out;herauslösen (chemie)
to dissuade;abbringen
to dissuade (from);abraten (von)
to distance oneself from;abrücken von,sich distanzieren von
to distend;ausweiten,dehnen,ausdehnen
to distil;destillieren
to distill (am.);destillieren
to distill (am.);destillieren
to distinguish (from);unterscheiden (von)
to distinguish oneself;sich auszeichnen
to distort;verzerren,verdrehen
to distract;verwirren,(aufmerksamkeit) ablenken
to distrain;pfänden
to distress;peinigen,spannungsfrei machen (allg.)
to distribute;verteilen
to disturb;durcheinander bringen,stören,beunruhigen
to disturb the peace;unruhe stiften
to disunite;trennen
to disuse;nicht mehr gebrauchen
to ditch;auf dem wasser notlanden,wegschmeißen
to dither;zittern (vor kälte),aufgeregt sein
to dither (between);schwanken
to dive;abtauchen,tauchen (u-boot)
to dive (for);tauchen (nach)
to dive (under);untertauchen (wasser)
to diverge;divergieren
to diverge (from);sich entfernen (von),sich wegentwickeln (von)
to diversify;verändern
to divert;ablenken,(aufmerksamkeit) ablenken,ableiten
to divest;entblößen
to divide;entzweien,spalten,scheiden,unterteilen,teilen
to divide in;einteilen
to divide into;gliedern,aufteilen in
to divulge;enthüllen,ausplaudern
to do;tun,ausführen
to do a cartwheel (sport);ein rad schlagen
to do a good deed;ein gutes werk tun,eine gute tat vollbringen
to do a great deal for;sich engagieren für
to do a lot for;sich engagieren für
to do a lot of sports;sportlich sein
to do a service;einen dienst erweisen
to do a slow burn;innerlich kochen
to do a striptease (act);einen striptease vorführen
to do a test;eine klausur schreiben
to do a vanishing trick;sich verdünnisieren (ugs.)
to do again;wieder tun
to do business;handeln (mit)
to do conjuring tricks;zaubern
to do credits;scheine machen (uni)
to do gymnastics;turnen
to do harm;schaden anrichten
to do in rome as the romans do;mit den wölfen heulen
to do in rome as the romans do;mit den wölfen heulen
to do justice to sth.;etw. gerecht werden
to do justice to the wine;dem wein tüchtig zusprechen
to do one last thing;ein übriges tun
to do one more thing;ein übriges tun
to do one's daily dozen;frühsport treiben
to do one's duty;eine pflicht tun
to do one's military service;den wehrdienst ableisten
to do one's part;seine schuldigkeit tun
to do overtime;überstunden machen
to do research;recherchieren
to do sb. a/the world of good;jdm. unheimlich gut tun
to do some touching-up on;nachbessern
to do something stupid;eine dummheit begehen,quatsch machen
to do something wrong;etwas verkehrt machen
to do sports;sich sportlich betätigen
to do the crawl;kraulen (schwimmstil)
to do the dishes;das geschirr spülen
to do the double;das double schaffen
to do the splits;einen spagat machen
to do up;nachbessern
to do well;sich wacker schlagen
to do without;entbehren,entbehren können
to do {did;tun
to dock;docken,andocken
to document;dokumentieren
to dodder;schlottern
to dodge;ausflüchte machen,zur seite springen
to dodge (a blow);(einem schlag) ausweichen
to dodge (behind);sich verstecken (hinter)
to dodge an onslaught;einer attacke ausweichen
to dodge around;umspielen (sport)
to dodge something;sich um etwas herumdrücken,kneifen (vor)
to doff;ausziehen
to doge;flitzen
to doll oneself up;sich aufmotzen (ugs.)
to domesticate;zähmen,stubenrein machen
to dominate;beherrschen,dominieren,vorherrschen
to dominate (over);herrschen (über),emporragen (über)
to domineer;tyrannisieren
to domineer over;bevormunden
to donate;spenden
to doodle;männchen malen,kritzeln
to dope;dotieren,aufpulvern
to dose;dosieren
to dot;stricheln
to double;verdoppeln
to doubt;zweifel hegen,bezweifeln,anzweifeln
to doubt (of;zweifeln (an)
to douche;duschen
to douse;begießen
to dovetail;verzinken,eingliedern,einfügen,übereinstimmen
to dowel;dübeln
to down a drink;ein getränk runterkippen
to downgrade;degradieren
to download;herunterladen,nachladen,laden
to downsize;gesundschrumpfen
to dowse;begießen
to doze;dösen
to draft;abkommandieren,abfassen,auswählen,skizzieren
to draft (into);einberufen,einziehen (zu) [mil.]
to drag;nachschleppen,schleppen,ziehen
to drag off;wegschleppen
to draggle;beschmutzen
to drain;ableiten,abfließen lassen,dränieren,entwässern
to drain off;abfließen
to dramatise (br.);dramatisieren
to dramatise (br.);dramatisieren
to dramatize;dramatisieren
to drape;drapieren
to draw;zeichnen,malen
to draw a bath for sb.;jdm. ein bad richten
to draw a salary;ein gehalt beziehen,ein gehalt erhalten
to draw by eye;nach augenmaß zeichnen
to draw conclusions;schlüsse ziehen
to draw criticism;kritik auf sich ziehen
to draw current;aufnehmen (strom)
to draw from stock;abbauen (lagerhaltung)
to draw in;einzeichnen
to draw in one's horns;den schwanz einziehen
to draw level;ausgleichen (sport),den gleichstand erzielen
to draw level with;gleichziehen,jemanden einholen (sport)
to draw lots for;auslosen
to draw near;nahen
to draw off;abzapfen
to draw on;zehren von
to draw on one's resources;die substanz angreifen
to draw sth. (sport);in etw. unentschieden spielen
to draw the battle lines;die fronten abstecken
to draw the line at something;die grenze ziehen bei etwas
to draw the long bow;aufschneiden
to draw the temper;anlassen (metallvergütung)
to draw through;durchziehen
to draw up;verfassen,entwerfen
to draw {drew;ziehen,(geld) abheben,zeichnen,anlocken
to drawfile;mit der feile glätten
to drawl;affektiert sprechen
to dream;schwärmen
to dream away;verträumen
to dream {dreamt;träumen,phantasieren
to dress;abrichten,anziehen,(speisen) zubereiten
to dress (seed);beizen (landwirtschaft)
to dress a wound;eine wunde verbinden
to dress smartly;sich hübsch anziehen
to dress the hair;frisieren
to dribble;tröpfeln
to drift;driften,abweichen
to drift apart;auseinander leben,auseinanderleben [alt]
to drill;einexerzieren,abrichten,drillen
to drill (out);ausbohren,bohren
to drill a hole;ein loch bohren
to drill for oil;nach öl bohren
to drill him english;ihm englisch einpauken
to drill him english;ihm englisch einpauken
to drill out;aufbohren
to drink a toast to sb.;auf jdn. trinken
to drink the waters;eine kur machen
to drink to sb.;zutrinken,ich/er/sie trank zu
to drink up;austrinken
to drink {drank;trinken
to drip;sickern,tröpfeln,träufeln
to drip off;abtropfen
to drive;ansteuern,antreiben,schlagen (brunnen)
to drive against;auffahren,rammen
to drive along;entlangfahren
to drive away;wegjagen,vertreiben
to drive back;zurückfahren
to drive home;eintreiben (vieh)
to drive in;eintreiben (nagel)
to drive into;einschlagen (nagel)
to drive on;weiterfahren
to drive out;austreiben
to drive past;vorbeifahren an
to drive round;umrunden,umfahren
to drive sb. up the wall;jdn. auf die palme bringen
to drive someone crazy;jemanden zum wahnsinn treiben
to drive someone mad;jemanden zur raserei bringen
to drive the porcelain bus;sich übergeben
to drive to zero;absteuern
to drive {drove;treiben,fahren,lenken
to drone;dröhnen,brummen,eintönig reden,herleiern
to droop;ermatten
to drop;streichen,fallen lassen,fallen,absetzen
to drop a line;ein paar zeilen schreiben
to drop dead;plötzlich sterben
to drop from the program;vom spielplan absetzen
to drown;übertönen,ertränken,ersticken,überschwemmen
to drowse;schlummern
to drudge;abrackern,schuften
to dry;trocknen,abtrocknen,dörren
to dry up;stecken bleiben,ausdorren,verdorren (wiesen)
to dry-nurse;säulinge pflegen,bemuttern
to dub;titulieren
to duck;kneifen,ausreißen,ducken,drücken
to duck (in);untertauchen (in)
to duck one's head (to);den kopf ducken (vor)
to duck under;nachgeben
to dulcify;süßen
to dumbfound;verblüffen
to dump;einen auszug machen,speicherinhalt anzeigen
to dump somebody;mit jemandem schluss machen
to dun;mahnen
to dung;düngen
to dungeon;einkerkern
to dunk;eintunken,eintauchen
to dupe;düpieren,einseifen,verladen (für dumm verkaufen)
to duplicate;vervielfältigen,duplizieren,verdoppeln
to dust;abstauben
to dust (agr.);bestäuben (bestäubt)
to dust off;abwischen
to dwell;aushalten (note,mus.),gedehnt aussprechen
to dwell {dwelt;wohnen
to dye;färben (haar,stoff)
to dye one's hair;sich die haare färben
to e-mail;einen e-brief schreiben,eine e-post schreiben
to each other;zueinander
to each saint his candle.;ehre,wem ehre gebührt.
to earmark;vorsehen (mittel),kennzeichnen
to earn;verdienen,sich einhandeln
to earn a crust;sich seine brötchen verdienen
to ease;erleichtern,abklingen (schmerz),lindern
to ease one's conscience;sein gewissen erleichtern
to ease up;nachlassen
to eat;verzehren,essen
to eat humble pie;zu kreuze kriechen,kleine brötchen backen
to eat in;zu hause essen (hier essen)
to eat into;sich fressen in (säure)
to eat like a horse;unmengen essen
to eat like a pig;fressen
to eat one's fill;sich satt essen
to eat one's heart out;sich verzehren
to eat up;aufzehren,aufessen
to eat {ate;iss!,iß! [alt],fressen,ich/er/sie aß
to eavesdrop;lauschen,behorchen
to ebb away;abebben,verebben
to echo;wiederholen,widerhallen
to echo (fig.);wiedergeben
to eclipse;verfinstern
to economize;haushalten,sparen
to ecstasize;verzücken
to edge;umsäumen,säumen,einfassen,schärfen
to edge (on);antreiben,drängen,schieben
to edify;erbauen (moralisch)
to edit;editieren,bearbeiten,aufbereiten
to educate;erziehen,ausbilden
to educe;entwickeln
to efface;auslöschen
to effect;bewirken,durchführen,ausführen
to effuse;ausgießen
to ejaculate;ausstoßen
to eject;hinauswerfen,ausstoßen
to eke;ergänzen
to elaborate;ausarbeiten
to elaborate on;näher eingehen auf
to elapse;verstreichen,ablaufen (zeit),streichen
to elate;beschwingen,ermutigen
to elect;auswählen,wählen,(präsidenten) wählen,erwählen
to electioneer;stimmen werben
to electrify;elektrisieren
to electrize;elektrisieren
to electrocute;hinrichten
to electroplate;galvanisieren
to elevate;erheben,hervorheben,hochheben
to elicit;hervorlocken,entlocken
to eliminate;abscheiden (chemie),entfernen,beseitigen
to elongate;längen,recken,verlängern
to elope;auf und davon gehen,abhauen,entlaufen
to elucidate;erklären,erläutern,verdeutlichen
to elude;ausweichen,umgehen
to emaciate;auslaugen (boden),ausmergeln,auszehren,abmagern
to emanate;ausströmen,ausstrahlen
to emancipate;emanzipieren
to emasculate;entmannen
to embalm;einbalsamieren
to embank;eindämmen
to embark;einschiffen,verladen (auf schiff)
to embark on sth.;etw. beginnen
to embarrass;beschämen,verwirren,hindern
to embattle;aufstellen
to embed;einschließen,eingraben,verankern (im gedächtnis)
to embellish;ausgestalten,verschönern,ausschmücken
to embellish a dish or food;garnieren
to embitter;verbittern
to embitter sb.;jdn. verbittern
to embitter sth.;etw. verschlimmern
to emblazon;schmücken
to embody;verkörpern
to embolden;ermutigen
to embosom;ans herz drücken,ins herz schließen
to emboss;prägen
to embrace;umschlingen,erfassen,annehmen (religion)
to embroil;verwickeln
to emcee;moderieren
to emend;berichtigen,korrigieren,verbessern
to emerge;auftreten,zum vorschein kommen,auftauchen
to emerge from;hervorgehen aus
to emerge victorious;als sieger hervorgehen
to emery;schmirgeln
to emigrate;emigrieren,auswandern
to emit;aussenden,ich/er/sie sandte aus
to emits;ausstrahlen
to empathize;einfühlen
to emphasise (br.);hervorheben,betonen,unterstreichen
to emphasise (br.);hervorheben,betonen,unterstreichen
to emphasize;unterstreichen,hervorheben
to emplane;verladen (in flugzeug)
to employ;engagieren,anwenden,anstellen,beschäftigen
to empower;bevollmächtigen
to empty;entleeren,leeren,ausleeren
to emulate;nachahmen,emulieren,nacheifern,nachbilden
to emulate sb.'s deeds;es jdm. nachtun/gleichtun
to enable;freigeben,einschalten,aktivieren,instand setzen
to enact;verordnen,verfügen
to enact a law;ein gesetz erlassen
to enamel;lackieren,glasieren,emaillieren,in email malen
to enamor (am.);verliebt machen
to enamor (am.);verliebt machen
to enamour (br.);verliebt machen
to enamour (br.);verliebt machen
to encamp;lagern
to encapsulate;verbergen,kapseln,abkapseln
to encase;einschließen,umhüllen
to enchain;fesseln
to enchant;bezaubern
to enchase;eingravieren,treiben
to encipher;verschlüsseln
to encircle;einkreisen,umzingeln
to enclose;beilegen,einschließen,umgeben,anfügen,beifügen
to encode;codieren,kodieren,verschlüsseln
to encompass;umgeben,umgreifen
to encounter;entgegentreten,sich begegnen,treffen auf
to encounter sth.;mit etw. in berührung kommen
to encourage;anfeuern,fördern,ermuntern,ermutigen
to encroach;missbrauchen,eingreifen
to encrypt;verschlüsseln,(text) chiffrieren
to encumber;belasten
to encumber with debts;verschulden
to end;beenden,endigen,beendigen,enden
to end in;auslauten
to end in smoke;sich in luft auflösen
to end in talk;im sand verlaufen
to end up;endigen
to endanger;gefährden
to endeavor (am.);bemühen (um),streben (nach)
to endeavor (am.);bemühen (um),streben (nach)
to endeavour (br.);sich nach kräften bemühen
to endeavour (br.) (after);bemühen (um),streben (nach)
to endeavour (br.);sich nach kräften bemühen
to endeavour (br.) (after);bemühen (um),streben (nach)
to endorse;billigen,etwas gutheißen,bestätigen,indossieren
to endorse (on someone);übertragen (jemandem)
to endorse (on);vermerken (auf)
to endow;dotieren,stiften,unterstützen,beschenken
to endow a prize;einen preis stiften
to endue;bekleiden
to endure;ertragen,aushalten
to energize;erregen,einschalten
to enfeeble;schwächen,entkräften
to enfold;umfassen
to enforce;etwas durchsetzen,urteil vollstrecken,erzwingen
to enforce (on;aufzwingen,auferlegen
to enforce a rule;eine regel durchsetzen
to enfranchise;befreien
to engage;belegen,dingen,ich/er/sie dingte (dang),mieten
to engender;erzeugen
to engineer;ausführen
to engorge;verstopfen
to engrave;gravieren,meißeln,eingravieren,einmeißeln
to engrave (on);einschneiden (in),stechen,einschnitzen
to engross;beschlagnahmen,beanspruchen
to engulf;versenken,verschlingen
to enhance;erweitern,verbessern
to enjoin;vorschreiben,auferlegen
to enjoy;genießen,gefallen finden an,sich vergnügen
to enjoy life;sich ausleben
to enjoy life to the full;ausleben
to enjoy oneself;sich gut unterhalten
to enlarge;ausdehnen,ausbauen,erweitern,vergrößern
to enlist;beteiligen
to enlist someone's service;heranziehen (zu diensten)
to enliven;beleben,ermuntern
to enqueue;einreihen
to enquire;erfragen,nachforschen,abfragen,erkundigen
to enquire (about;sich erkundigen (nach)
to enrage;erzürnen,wütend machen
to enrapture;entzücken
to enrich;bereichern,anreichern
to enrol;sich eintragen
to enroll (am.);sich eintragen
to enroll (am.);sich eintragen
to ensconce;verstecken
to enshrine;verehren
to ensnare;verführen,umgarnen
to ensue;folgen
to ensure;zusichern,garantieren,versichern,sicherstellen
to entail;nach sich ziehen
to entangle;umschlingen,verwickeln
to enter;einfließen (luft),buchen,eingeben,eintragen
to enter a caveat;einspruch einlegen,verwahrung einlegen (gegen)
to enter an order;bestellung vormerken
to enter into;einspringen
to enter into a contract;einen vertrag eingehen,vertrag abschließen
to enter into marriage;die ehe eingehen
to enter names on a list;namen in eine liste eintragen
to enter on the debit side;im soll verbuchen
to entertain;bewirten,unterhalten
to entertain sb.;jdn. zu gast haben
to enthral;bezaubern
to enthrall (am.);bezaubern
to enthrall (am.);bezaubern
to enthrone;einsetzen
to enthuse (about;schwärmen (von,für),begeistert sein (für)
to entice;locken,ködern
to entitle;betiteln,einschließen
to entrain;verladen (in eisenbahn)
to entrap;erbeuten
to entreat;ersuchen
to entrench;verschanzen
to entrust;anvertrauen,in verwahrung geben (bei)
to entrust sb. with sth.;jdn. mit etw. betrauen
to entwine;umranken,umschlingen
to enumerate;aufzählen
to enunciate;verkünden,ausdrücken
to enunciate a theory;eine theorie aufstellen
to envelop;umschlagen,einschlagen (einwickeln)
to envelope;verhüllen
to environ;umgeben
to envisage;vorstellen,ins auge fassen
to envisage sb. doing sth.;vorsehen,daß jmd. etw. tut
to envision;vergegenwärtigen
to envy;beneiden
to equal;gleichkommen,angleichen
to equal a record;einen rekord einstellen
to equalise (br.);gleichmachen,entzerren,abgleichen
to equalise (br.);gleichmachen,entzerren,abgleichen
to equalize;entzerren,gleichmachen,abgleichen
to equate;gleichstellen
to equate (with);gleichsetzen (mit)
to equilibrate;ausbalancieren,auswuchten
to equip;ausstatten,ausrüsten,bestücken [elec.]
to eradicate;ausrotten
to erase;löschen,ausradieren,radieren
to eraserd;ausrangieren
to erect;errichten
to erode;erodieren,wegfressen,ausfressen,auswaschen
to eroticize;sexualisieren
to err;irren
to err is human.;irren ist menschlich.
to erupt;ausbrechen
to escalate (into);sich ausweiten (zu),eskalieren
to escape;ausströmen (dampf,gas),entweichen,entkommen
to escape (from);entwischen
to escape someone's notice;von jemandem übersehen werden
to eschew;meiden,scheuen
to espouse;unterstützen
to espy;erspähen
to establish;einrichten,beweisen,festsetzen,aufbauen
to establish (frame) a rule;eine regel aufstellen
to establish a record;einen rekord aufstellen
to establish order;ordnung schaffen
to esteem;wertschätzen
to estimate;veranschlagen,bewerten,abschätzen,schätzen
to estimate (at);schätzen,beziffern (auf)
to etch;radieren,ätzen
to etch away;abätzen
to etch off;abätzen
to eternalize;verewigen
to euchre;übertölpeln
to eulogize;preisen
to evacuate;herauspumpen,ausleeren,luftleer pumpen,verlegen
to evade;meiden,ausweichen,sich entziehen
to evade the issue;dem problem ausweichen
to evaluate;auswerten
to evaporate;verdampfen,abdünsten (entdünsten),abdampfen
to even out;ausgleichen
to eventuate;eintreten
to evince;zeigen,bekunden
to evoke;ausrufen,hervorrufen
to evolve;herausbilden,abgeben,entwickeln
to exacerbate;verschlimmern,(situation) verschärfen
to exaggerate;aufbauschen,übertreiben
to exalt;verherrlichen,erhöhen
to examine;mustern,verhören,untersuchen,begutachten
to examine carefully;unter die lupe nehmen
to exasperate;ärgern
to excavate;ausheben,ausschachten,ausgraben
to exceed;übersteigen,überschreiten
to exceed the time limit;überziehen
to excel;übertreffen,überbieten,sich auszeichnen
to excel in;überragen in
to exchange;austauschen,umtauschen,tauschen,eintauschen
to exchange (for);austauschen (gegen)
to exchange french kisses;zungenküsse austauschen
to exchange french kisses;zungenküsse austauschen
to exchange kisses;küsse austauschen
to exchange the goods;ware umtauschen
to excite;aufregen,hervorrufen,erregen,anregen
to exclaim;ausrufen
to exclude;absondern,ausschließen
to excoriate;heruntermachen,mißbilligen,heftig angreifen
to excruciate;quälen
to excude;absondern
to exculpate;entschuldigen
to excuse;entschuldigen
to execrate;verwünschen
to execute;abarbeiten,ausführen,ablaufen,durchführen
to execute an order;auftrag ausführen
to exemplify;erläutern,als beispiel dienen
to exercise;üben,exerzieren,trainieren
to exercise (e.g. dogs;bewegen
to exert;anwenden,gebrauchen
to exert influence;geltend machen,einfluss ausüben
to exert oneself;sich bemühen,sich anstrengen
to exhale;ausatmen
to exhaust;auspumpen,erschöpfen,ausschöpfen,ausreizen
to exhaust the air from;entlüften
to exhibit;ausstellen,aufweisen,zeigen
to exhibit publicly;öffentlich ausstellen
to exhilarate;beschwingen,aufheitern,erheitern
to exhort;ermahnen
to exist;bestehen,vorhanden sein,existieren,leben
to exit;aussteigen,ausgang
to expand;ausweiten,expandieren,erweitern
to expand on;näher eingehen auf
to expatriate;ausbürgern
to expect;annehmen,voraussetzen,erwarten,entgegensehen
to expect (of;erwarten (von)
to expect of somebody;jemandem zumuten
to expect something of;sich etwas versprechen von
to expect sth. from sb.;sich etw. von jdm. erhoffen
to expectorate;speien,blut husten
to expedite;ausführen,fördern,beschleunigen
to expel;austreiben,ausweisen,hinausdrängen,ausschließen
to expel from;verweisen von
to expend;aufwenden,ausgeben (geld),aufbrauchen
to experience;wahrnehmen,erfahren (erfuhr,erfahren),erleben
to experiment on oneself;einen selbstversuch machen
to expire;er/sie ist/war abgelaufen,verfallen,ablaufen
to explain;auseinandersetzen [alt],auseinander setzen
to explode;explodieren
to exploit;ausschöpfen,verwerten,abbauen,ausnutzen
to exploit (commercially);vermarkten
to explore;auskundschaften,erforschen,untersuchen
to exponentiate;potenzieren
to export;ausführen,exportieren
to expose;auseinander setzen,(kind) aussetzen,enthüllen
to expose oneself;sich exponieren
to expose oneself to ridicule;sich bloßstellen,sich lächerlich machen
to expose to air;der lufteinwirkung aussetzen
to expound;erklären
to express;ausdrücken,äußern
to expropriate;enteignen
to expunge;löschen
to expurgate;bereinigen,entfernen,revidieren,kürzen,säubern
to extend;verlängern,vergrößern,erweitern,ausdehnen
to extend a contract;vertrag verlängern
to extend the lead (sport);die führung ausbauen
to extend the validity;die gültigkeit verlängern
to extenuate;dämpfen,abschwächen
to exterminate;ausrotten
to extinguish;löschen,abschalten,erlöschen lassen
to extirpate;ausrotten
to extol;erheben
to extort;erpressen,erzwingen
to extract;entnehmen,herausziehen,gewinnen,anzapfen
to extravert;extravertierteren,nach außen tragen
to extricate;befreien
to extrovert;extravertieren
to extrude;extrudieren,ausstoßen,verdrängen,strangpressen
to exult;jubeln,jauchzen,frohlocken
to eye;betrachten
to fabricate;herstellen,fabrizieren
to face;entgegensehen,trotz bieten,abflachen
to face the music;die suppe auslöffeln
to facilitate;erleichtern,unterstützen
to factor out;ausklammern
to fade;verblassen,nachlassen,verwelken,verklingen
to fade (to);überblenden (auf,zu)
to fade away;abebben,abklingen
to fade in;einblenden
to fade out;ausblenden
to fag;abrackern
to fail;fehlschlagen,scheitern,misslingen,versagen
to fail an examination;in einer prüfung durchfallen
to fail briefly;kurz ausfallen
to fail sb.;jdn. im stich lassen
to faint;umkippen,ohnmächtig werden
to fair;abschrägen
to fall;purzeln,absinken,fallen
to fall asleep;ich/er/sie schlief ein,einschlafen
to fall back;zurückfallen,herunterschalten,zurückschalten
to fall back on (upon);zurückgreifen auf
to fall behind;zurückbleiben
to fall below;unterschreiten
to fall by the wayside;auf der strecke bleiben
to fall down;umstürzen
to fall due;fällig werden
to fall forward;hochschalten
to fall foul;kollidieren,zusammenstoßen
to fall foul of sth.;mit etw. in konflikt geraten
to fall ill;krank werden,erkranken (an)
to fall in love;verlieben
to fall in love with;sich verlieben in
to fall off;herunterstürzen,sinken,abfallen,herunterfallen
to fall out;ausfallen
to fall out with;verkrachen
to fall over;umkippen,umfallen,umstürzen
to fall short;zurückbleiben
to fall short of;unterschreiten
to fall sick (with);erkranken (an)
to fall through;ins wasser fallen
to fall to;zufallen
to fall to pieces;auseinanderfallen [alt],auseinander fallen
to fall victim to;(einem betrug) anheim fallen
to fall victim to the censors;der zensur zum opfer fallen
to fall {fell;fallen,stürzen
to falter;schwanken
to familiarize;vertraut machen,gewöhnen
to famish;verhungern,hungern
to fan;wedeln (seitenruder)
to fan out;auffächern
to fancy;schwärmen
to fantasise;phantasieren
to fare well;gut ergehen
to farm;bebauen
to fart;furzen
to fascinate;faszinieren,bezaubern
to fashion;gestalten
to fasten;anschnallen (sicherheitsgurt),befestigen
to fasten (to);befestigen (an),festmachen
to fasten with knots;verknoten
to father;zeugen
to fatigue;ermüden
to fatten;fett machen
to favorite (am.);favorisieren
to favorite (am.);favorisieren
to favour;begünstigen,bevorzugen
to favourite (br.);favorisieren
to favourite (br.);favorisieren
to fawn;junge bekommen,werfen
to fawn (on);schmeicheln,schwänzeln,sich einschmeicheln (bei)
to fawn (upon);kriechen (vor)
to fawn on someone;um jemanden schwänzeln
to faze;beunruhigen
to faze sb.;jdn. aus der fassung bringen
to fear;fürchten,befürchten,angst haben
to feast;feiern
to featherbed;verpäppeln
to feature;sich auszeichnen durch,gekennzeichnet sein durch
to feature sth.;etw. darbieten
to feaze;sich aufdrehen,fasern
to fecundate;befruchten
to federalize;verbünden
to feed;verpflegen,hegen,zuführen
to feed an animal on;einem tier zu fressen geben
to feed back;rückkoppeln,rückmelden,kommentieren
to feed into;einleiten
to feed with hopes (of);vertrösten (auf)
to feed {fed;füttern,verpflegen
to feel;sich befinden,sich fühlen
to feel abashed;sich schämen
to feel ashamed;schämen
to feel bored;sich langweilen
to feel certain;sicher sein
to feel chilly;frösteln
to feel faint;sich der ohnmacht nahe fühlen
to feel fit;auf der höhe sein,sich fit fühlen
to feel good;sich wohlfühlen
to feel like;lust haben
to feel like nothing on earth;sich hundeelend fühlen
to feel low;niedergeschlagen sein
to feel sorry for someone;mit jemandem mitleid haben
to feel stiff and aching;muskelkater haben
to feel sympathy for (with);mitleid haben mit,anteil nehmen an
to feel with;mitfühlen
to feel {felt;fühlen,sich fühlen,betasten,empfinden,spüren
to feign;(ausrede) erfinden,so tun als ob,fingieren
to feign death;totstellen
to fell sb.;jdn. hinstrecken
to felt;filzen
to fence;einzäunen,fechten
to fence in;umzäunen
to fence off;abzäunen
to fend;abwehren
to ferret;aufspüren
to ferry;befördern
to fertilize;befruchten
to fester;eitern,verfaulen
to fetch;hervorholen,einbringen,holen,abrufen
to fetch and carry;handlanger sein
to fetch away;wegholen
to fetch back;zurückholen
to fetch later;nachholen
to fete;feten
to fetter;fesseln
to fettle;(werkstück) vorbereiten
to fiddle;fummeln
to fiddle (with);kungeln (mit)
to fiddle about;herumtrödeln
to fiddle about with;an etwas tüfteln
to fiddle aroung;herumtrödeln
to fiddle away;vertrödeln
to fidget;zappeln,herumzappeln
to fidget with;herumfuchteln
to fight;kämpfen
to fight a duel (with);sich duellieren (mit)
to fight out;ausfechten
to fight something;sich gegen etwas wehren
to fight with no holds barred;mit harten bandagen kämpfen
to fight {fought;kämpfen,sich streiten
to figure;eine rolle spielen,beziffern
to figure out;ausrechnen
to figure out sb.;aus jdm. schlau werden
to filch;klauen
to file;ablegen (briefe usw.)
to file a lawsuit;eine klage einreichen
to file for insolvency;insolvenzantrag stellen
to file off;abfeilen
to fill;auffüllen,füllen,befüllen,vollstopfen,abfüllen
to fill (in);ausfüllen
to fill in a form;ein formular ausfüllen
to fill out;ausfüllen,eintragen
to fill up;auffüllen,betanken (kraftfahrzeug),vollfüllen
to fill up unleaded (petrol;bleifrei tanken
to fill with enthusiasm;begeistern
to fill with indignation;entrüsten
to fill with smoke;verqualmen
to film;filmen,verfilmen
to filter;filtern
to filtrate;filtern,filtrieren
to finagle;mogeln
to finalise (br.);beenden
to finalise (br.);beenden
to finalize;beenden
to finance;finanzieren
to find;ich/er/sie fände,finden,aufsuchen
to find a ready market;guten absatz finden
to find a way;sich zu helfen wissen
to find accommodation;unterkommen
to find again;wiederfinden
to find back;zurückfinden
to find fault with;mäkeln
to find its expression (in);sich ausprägen,ausdruck finden (in)
to find one's way;sich zurechtfinden [alt],sich zurecht finden
to find out;ausfindig machen,eruieren,ermitteln
to find something to grouse;haare in der suppe finden
to find {found;finden,vorfinden
to finger;befingern
to finish;beendigen,erledigen,vollenden,nacharbeiten
to finish (off);erledigen,fertigstellen,vollenden,beenden
to finish (work);feierabend machen
to finish one's degree;absolvieren (studium)
to finite;beenden
to fire;zünden,anfeuern,schießen,entlassen,feuern
to fire at;beschießen
to fire gild;feuervergolden
to fire in (soccer);abziehen (fußball)
to fire in front (football);in führung schießen
to fire off;abfeuern
to fire silver;feuerversilbern
to fire-refine;feuerraffinieren
to fire-tin;feuerverzinnen
to firm up;betonieren (fig.  festlegen)
to fish;fischen,angeln
to fish up;auffischen
to fishtail;seitenruder bewegen
to fissle;rascheln
to fissure;spalten
to fist;fausten
to fit;anprobieren,montieren,passen
to fit out;ausstatten
to fit sth. to sb.;etw. nach jdm. richten
to fit tightly;stramm sitzen
to fix;beheben,festlegen,(ort,zeit) verabreden,fixen
to fix (am.);reparieren
to fix (am.);reparieren
to fix a date;einen termin festlegen
to fix firmly;fest verankern
to fix up (am.);in ordnung bringen
to fix up (am.);in ordnung bringen
to fixate;befestigen
to fizz;zischen
to fizzle;im sande verlaufen,missglücken,zischen
to flabbergast;verblüffen
to flacker;flattern
to flag;markieren,beflaggen,kennzeichnen
to flake;abplatzen,flockig machen,in flocken fallen
to flake (off);sich abschälen,abblättern
to flake out;umkippen,ohnmächtig werden,sich verziehen
to flame;flammen,anpflaumen,anmachen
to flame up;aufflammen
to flange;anflanschen
to flank;angrenzen
to flare;abfackeln,aufweiten,flackern
to flare (pipe end);aufdornen (rohrende)
to flare up;aufbrausen
to flash;aufleuchten,aufblitzen,aufflammen,aufblinken
to flash (coll.);flitzen
to flash off;abbrennen (durch elektrode)
to flatten;verflachen,planieren,abflachen
to flatter;schmeicheln
to flaunt;protzen,offen zeigen,zur schau stellen,prunken
to flavor (am.);geschmack geben,würzen
to flavor (am.);geschmack geben,würzen
to flavor of (am.);riechen nach,schmecken nach
to flavor of (am.);riechen nach,schmecken nach
to flavour (br.);würzen,geschmack geben
to flavour (br.);würzen,geschmack geben
to flavour of;schmecken nach
to flavour of (br.);schmecken nach,riechen nach
to flavour of (br.);schmecken nach,riechen nach
to flay;abbalgen
to flee {fled;fliehen,flüchten
to flesh out;konkretisieren
to flex;biegen
to flick on (football);verlängern
to flicker;flimmern,flattern (blick),flackern
to flinch;zurückweichen
to fling away;wegschmeißen
to fling {flung;schleudern,werfen
to flip;schnellen,schnipsen
to flip (one's lid);einen rappel kriegen
to flip (over);wenden,umdrehen
to flip off;wegschnipsen
to flip out;ausflippen,ausrasten
to flip through;(buch) durchblättern
to flirt;flirten
to flit;flitzen,wandern
to float;gleiten,flößen,schwimmen
to float out;hinausschwimmen (gegenstände)
to flocculate;ausflocken
to flock to someone;in scharen zu jemandem kommen,jemandem zuströmen
to flock together;zusammen rotten,zusammenrotten [alt]
to flog;peitschen
to flog a dead horse;offene türen einrennen
to flog sth. to death (coll.);etwas totreiten (fig.,ugs.)
to flood;ersaufen (motor),überfluten,überschwemmen
to floodlight;ausleuchten (bühne)
to flop;versagen
to flounce;zappeln
to flounce out of the room;aus einem zimmer stürmen
to flounder;sich abquälen,taumeln,stolpern,sich verhaspeln
to flourish;aufblühen,blühen
to flout;verspotten,missachten (befehl)
to flow;ich flösse,ich/er/sie floss (floß [alt]),fließen
to flow in;einfließen
to flow off;abfließen
to flow out;ausfließen
to flow round;umfluten
to flow through;durchfließen,durchströmen
to flow to;zufließen
to flow together;zusammen fließen,zusammenfließen [alt]
to fluctuate;schwanken,fluktuieren
to fluidify;verflüssigen
to flummox;verblüffen
to flunk;durchfallen
to flunk out of college (am.);von der universität verweisen
to flunk out of college (am.);von der universität verweisen
to fluoresce;glimmen,fluoreszieren
to flush;rot werden,abspritzen,vögel aufscheuchen,leeren
to flush (out);spülen,ausspülen
to flush down;hinunterspülen
to flush the toilet;toilette spülen
to fluster;verwirren,aufregen
to flutter;flattern
to flutter a kiss;flüchtig eine kuss geben
to fly;befliegen (strecke)
to fly a bombing raid;einen bombenangriff fliegen
to fly a kite;einen drachen steigen lassen
to fly away;verfliegen
to fly into a passion;in wut geraten
to fly off the handle;aus der haut fahren,gift und galle speien
to fly out;ausfliegen
to fly over;überfliegen
to fly round;umfliegen
to fly through;durchfliegen
to fly to;zufliegen
to fly {flew;fliegen
to foam;schäumen
to foam (up);aufschäumen
to foam over;überschäumen
to fob;abspeisen
to fob sb. off;jdn. abwimmeln
to fob sth. off on sb.;jdm. etwas aufhängen,jdm. etwas andrehen
to focus;scharfstellen
to fog;umnebeln,verschleiern
to foil;absicht durchkreuzen,vereiteln,zunichte machen
to foist;anhängen
to fold;falten,zusammenlegen,verschränken (arme)
to fold together;zusammen falten,zusammenfalten [alt]
to fold up;zusammenklappen,zusammenklappen [alt]
to follow;verfolgen,folgen,beherzigen,beachten,erfolgen
to follow somebody;jemandem nachkommen
to follow up;verfolgen
to fondle;hätscheln,liebkosen
to fool;zum narren halten,austricksen
to fool around;quatsch machen
to foozle;verhunzen,vermasseln
to forage;hamstern
to forbid {forbade;untersagen,verbieten
to forbore;unterlassen
to force;zwingen,forcieren,erzwingen
to force an issue;eine entscheidung erzwingen
to force feed;zwangsernähren
to force on;aufdrängen,aufpressen
to force oneself on someone;sich jemandem aufdrängen
to force oneself to smile;sich ein lächeln abquälen
to force open;aufsprengen,einrennen
to force sb.'s hand;jdn. in zugzwang bringen
to force something through;etwas durchboxen
to force through;durchdrängen
to forearm;sich wappnen
to forebode;vorhersagen,ahnen
to foreclose;ausschließen
to foregather;zusammenkommen [alt],zusammen kommen
to foreknow;voraussehen
to foreordain;vorherbestimmen
to foresee;vorhersehen,voraussehen,absehen
to foreshadow;ahnen lassen
to forestall;verhindern
to foretell;voraussagen,vorhersagen
to foretoken;vorbedeuten
to forfeit;einbüßen
to forfend;verhüten
to forgather;zusammen kommen,zusammenkommen [alt]
to forge;sich bahn brechen,formen,erfinden,fälschen
to forge a check (am.);einen scheck fälschen
to forge a check (am.);einen scheck fälschen
to forge a cheque (br.);einen scheck fälschen
to forge a cheque (br.);einen scheck fälschen
to forget;abhaken (fig.)
to forget oneself;aus der rolle fallen
to forget the time chatting;sich verplaudern
to forget {forgot;vergessen
to forgive;er/sie hat/hatte verziehen,ich/er/sie verzieh
to forgive {forgave;verzeihen,vergeben
to forgo;verzichten auf
to forjudge;enteignen
to fork;gabeln,aufspalten
to forlorn;verlassen
to form;formen,ausgestalten,gestalten,bilden
to form a view on;sich eine meinung bilden über
to form an opinion;sich eine meinung bilden
to form into;sich zu etwas ordnen
to formalise;formalisieren
to formalize;formalisieren
to format;formatieren
to formate;formation fliegen
to formulate;formulieren
to fornicate;herumhuren
to forsake;aufgeben
to forsake {forsook;verlassen
to forswear;abschwören
to forthcome;weiterkommen
to fortify;verstärken,befestigen
to forward;nachsenden,fördern,befördern,versenden,senden
to forward space;vorsetzen
to fossilize;leblos machen,versteinern,verknöchern
to foster;aufziehen,pflegen
to foster a child;ein kind in pflege geben
to found;begründen,gründen
to fractionize;in teile trennen
to fragment;fragmentieren
to frame;bilden,zusammensetzen [alt],zusammen setzen
to franchise;konzessionieren
to frap;zurren
to fraternize;verbrüdern,fraternisieren
to fray;ausfransen
to frazzle;zerfetzen
to freak out (for;ausflippen (bei)
to freak out (sl.);ausflippen
to free;freigeben,befreien,frei machen
to free (from);befreien (von)
to freeload;schmarotzen
to freeze on;anfrieren
to freeze over;harschen,vereisen
to freeze to death;erfrieren
to freeze up;zufrieren
to freeze with respect;vor ehrfurcht erstarren
to freeze {froze;frieren,einfrieren,gefrieren
to freight;verfrachten
to french kiss;zungenküsse austauschen
to frequent;aufsuchen
to freshen;auffrischen,beleben
to fret;abnutzen (durch reibung)
to fret (about);sich grämen,sich sorgen
to fret and fume;vor wut schäumen
to frighten;ängstigen,beängstigen,erschrecken,einschüchtern
to frighten away;vertreiben,verscheuchen
to frill;kräuseln
to fringe;säumen,mit fransen besetzen,umsäumen
to frisk;herumtanzen,hüpfen,absuchen,filzen
to frit;fritten,sintern,schmelzen
to fritter;verzetteln
to fritter away;verplempern
to fritter away one's energies;seine kräfte zersplittern
to fritter away time;die zeit vertrödeln
to frizz;kräuseln
to frizzle;zischen
to froth (fiz;schäumen
to froth up;aufschäumen
to frown;die stirn runzeln
to frown on something;etwas missbilligen
to fructify;befruchten
to frustrate;enttäuschen,jemandem die hoffnung nehmen,hindern
to fry;er/sie hat/hatte gebraten,ich/er/sie briet
to fuck;ficken (vulg.),pimpern (ugs.)
to fuck (vulg.);ficken (vulg.),bumsen,poppen,vögeln
to fuck around;herumgammeln
to fuck around (vulg.);rumficken
to fuck sb.;mit jdm. ficken
to fuck up;vermasseln,etwas versauen
to fuddle;sich volllaufen lassen,verwirren,saufen
to fuel;tanken
to fuel a debate;eine debatte anfachen
to fulfil;erfüllen,ableisten,anfüllen,gerecht werden
to fulfill;gerecht werden
to fulfill (am.);anfüllen
to fulfill (am.);anfüllen
to fulminate;donnern,wettern
to fumble;umhertasten,tasten
to fumble around;herumfummeln,herumtasten
to fume;rauchen
to fume (fig.);kochen,schäumen (fig.)
to fumigate;ausräuchern,desinfizieren,räuchern
to function;funktionieren
to function as;fungieren als
to furbish;blank putzen,polieren
to furl;aufrollen,zusammenklappen,zusammenklappen [alt]
to furnish;liefern,möblieren,ausstatten,ausrüsten
to furnish particulars;angaben machen
to further;voranbringen,weiterbringen,fördern
to fuse;absichern,vereinigen,verschmelzen,schmelzen
to fustigate;prügeln
to fuze;abschmelzen,aufschmelzen
to gabble;schnattern
to gad;herumtreiben
to gad about;umherziehen
to gaggle;schnattern
to gain;erwerben,gewinnen,erlangen
to gain by trickery;kapern
to gain ground;an boden gewinnen
to gain something by trickery;sich etwas erschleichen
to gain the lead;in führung gehen
to gain weight;zunehmen,er/sie hat/hatte zugenommen
to gainsay;leugnen
to gall by riding;durchreiten
to gallop through a book;ein buch überfliegen
to galvanize;galvanisieren
to gamble;riskieren,zocken,spielen
to gamble away (money;verspielen (geld,chancen)
to gamble for high stakes;um hohe einsätze spielen
to gamble with something;etwas aufs spiel setzen
to gambol;herumtanzen
to gang;abgleichen
to gape;gähnen
to garble;verstümmeln,entstellen
to garner;sammeln
to garnish;garnieren,ausstaffieren
to garrison;mit beschlag belegen
to gas;vergasen (töten durch gas)
to gash;einschneiden
to gasify;vergasen
to gasp;keuchen
to gasp for air;nach luft schnappen
to gather;versammeln,sich ansammeln,sammeln,erfassen
to gather from;entnehmen,schließen aus
to gauge;messen,eichen,vermessen,abmessen,justieren
to gaze;bestaunen
to gaze (at);anstarren
to gazette;amtlich bekanntgeben
to generalize;generalisieren,verallgemeinern
to generate;entwickeln,erzeugen,generieren,errechnen
to generate (signal);abgeben (signal)
to generate jobs;arbeitsplätze schaffen
to genuflect;knien
to gerrymander;manipulieren
to gesticulate;gestikulieren
to get;erringen,aneignen,bekommen,verstehen,holen
to get (be) hungry;hunger bekommen (haben)
to get (oneself) something;sich etwas anschaffen,sich etwas zulegen
to get ...;erkranken an
to get a divorce (from);geschieden werden,sich scheiden lassen (von)
to get a hold of sb.;jdn. erreichen
to get a proper ticking-off;eins draufbekommen (ugs.)
to get a raw deal;ungerecht behandelt werden,zu kurz kommen
to get a right ticking-off;eins draufbekommen (ugs.)
to get a shock;einen schock bekommen
to get a smacked bottom;den hosenboden voll kriegen
to get a tan;braun werden (von der sonne)
to get a touch of the jitters;das große bibbern haben
to get abusive;ausfallend werden
to get accustomed to;sich gewöhnen an
to get acquainted with;bekannt werden mit
to get ahead;vorwärtskommen [alt],vorwärts kommen
to get all dressed up;sich hübsch machen
to get along;zurecht kommen,zurechtkommen [alt],auskommen
to get along with;sich vertragen mit
to get along with sb.;sich mit jdm. verstehen
to get around;herumkommen (herumfahren),umweglösung finden
to get away;wegkommen,davonkommen
to get back;wiedererlangen
to get bedsore;wundgelegen
to get bogged down (coll.);sich festfahren
to get broken;kaputt gehen,kaputtgehen [alt]
to get caught;hängenbleiben
to get close to;(nahe) herankommen an
to get dirty;schmutzen
to get down;runterholen,unterkriegen
to get down to brass tacks;zur sache kommen
to get down to it;stramm arbeiten (ugs.)
to get dressed up;sich schön machen
to get drunk;sich betrinken,sich berauschen
to get dusty;verstauben
to get engaged;sich verloben
to get entangled;verheddern
to get excited;begeistert werden,sich begeistern,ereifern
to get footsore;wundlaufen
to get frightened;sich erschrecken (über)
to get going;in gang kommen
to get high on;sich berauschen an
to get hold of;erwischen,ergatteren
to get home;nach hause kommen (gelangen)
to get home early;früh nach hause kommen
to get hussied up (am.);sich aufmotzen (ugs.)
to get hussied up (am.);sich aufmotzen (ugs.)
to get in;einsteigen,(vorrat) anlegen
to get in a fuddle;durcheinanderkommen [alt],durcheinander kommen
to get in someone's way;jemandem in die quere kommen
to get in the lead;die führung übernehmen
to get in the way;in die quere kommen
to get in touch with;kontaktieren,sich in verbindung setzen mit
to get into deep poo;tief in die scheiße geraten
to get into difficulty;in schwierigkeiten geraten
to get into one's hands;erbeuten
to get into top gear;auf hochtouren kommen
to get involved (in);sich engagieren (in)
to get it in the neck;eins aufs dach kriegen
to get it wrong;es ganz falsch verstehen
to get knocked up;geschwängert werden
to get laid (coll.);mit jdm. sex haben
to get lost;sich verirren,abhanden kommen,verloren gehen
to get married;sich trauen lassen,trauen,sich verehelichen
to get married (to sb.);heiraten (jdn.),sich verheiraten (mit jdm.)
to get mouldy;verschimmeln
to get muddled;verhaspeln
to get my wind back;verpusten
to get nowhere fast;nicht von der stelle kommen
to get off;davonkommen,aussteigen
to get on;vorwärts kommen,einsteigen,weiterkommen
to get on in life;emporkommen
to get on like a house of fire;dicke freunde sein
to get on one's tits;jemandem auf den wecker gehen
to get on the gravy train;absahnen
to get one down oneself;sich einen zur brust nehmen,sich einen genehmigen
to get one's own back (on);sich revanchieren
to get one's remove;versetzt werden
to get one's shirt out;in rage geraten,an die decke gehen
to get one´s will;seinen willen durchsetzen
to get open;aufbekommen
to get out;aussteigen,herausbekommen
to get out of place;verrutschen
to get out of step;aus dem takt kommen
to get out of time;aus dem takt kommen
to get outpatient treatment;ambulant behandelt werden
to get over;hinwegkommen
to get over sth.;etw. wegstecken (ugs.)
to get people gossiping;ins gerede geraten
to get ready;fertig machen
to get ready to;anstalten machen zu
to get religion;fromm werden
to get rich (on);sich bereichern (an)
to get rid of;loswerden
to get rid of ...;an den mann bringen
to get rid of something;etwas loswerden
to get rough;handgreiflich werden
to get sb's shirt out;jdn. auf die palme bringen
to get sb. to pay;bei jdm. abkassieren
to get shirty with somebody;böse auf jemanden werden
to get shut;zubekommen
to get some nookie (vulg.);bumsen (vulg.)
to get someone to speak;jemanden zum sprechen bringen
to get something;sich etwas besorgen
to get something caught;sich etwas einklemmen
to get something going;etwas auf die beine bringen,in gang setzen
to get spoiled;sich verwöhnen lassen
to get starting;in gang kommen
to get sth. ready;etwas fertig machen
to get sth. underway;etwas in die wege leiten
to get stuck;festfahren,steckenbleiben [alt],stecken bleiben
to get tarted up;sich aufmotzen (ugs.),sich aufdonnern (ugs.)
to get tatty;zerfleddern,zerfledern
to get the ball rolling;den stein ins rollen bringen
to get the better of sb.;jdn. überwinden,jdn. übers ohr hauen
to get the better of someone;jemanden übers ohr hauen,jemanden überwinden
to get the boot;rausgeschmissen werden,entlassen werden
to get the gist of sth.;auf des pudels kern kommen
to get the pink slip;entlassen werden
to get the push;aus dem job fliegen
to get the shock of one's life;sein blaues wunder erleben
to get the sniffles;schnupfen bekommen
to get through;mit mühe absolvieren,dringen
to get through the winter;über den winter kommen
to get tipsy;sich einen ansäuseln (ugs.)
to get tired;ermüden,müde werden
to get to;ankommen
to get to divorced;sich scheiden lassen (von),geschieden werden
to get to grips with something;etwas in den griff bekommen
to get to know;kennen lernen,kennenlernen [alt]
to get to know something;etwas kennen lernen,etwas erfahren
to get together;zusammen bekommen,zusammenbekommen [alt]
to get tough;andere seiten aufziehen
to get under;in gang kommen
to get up;emporkommen,aufstehen
to get up someone's nose;jemandem auf den wecker gehen
to get up to mischief;eine dummheit begehen
to get up to nonsense;quatsch machen
to get uptight (about sth.);sauer werden
to get used to;sich gewöhnen an
to get weaving;sich auf die socken machen
to get wind of;wind bekommen von
to get winged;einen streifschuß erhalten
to get worse;verschärfen
to getaway;türmen,loskommen
to gib;verbolzen
to gibber;kauderwelsch sprechen
to gibe;verhöhnen,verspotten
to gild the lily;des guten zu viel tun
to gild {gilded;vergolden
to ginger;mit ingwer würzen
to gird {girded;einfassen
to give;gib!,ich/er/sie gäbe,ich/er/sie gab,schenken
to give a baby the breast;einen säugling anlegen
to give a broad hint;mit dem zaunspfahl winken
to give a charming smile;charmant lächeln
to give a child a piggy-back;ein kind buckelkraxen nehmen
to give a false colour;tatsachen verdrehen
to give a hand to someone;jemandem behilflich sein
to give a jerk;rucken,zusammenzucken,einen satz machen
to give a lecture;vorlesung halten
to give a mark or grade to;zensieren
to give a rough estimate;frei nach schnauze
to give a speech;eine rede halten
to give a square deal;anständig behandeln
to give a wash;abwaschen,waschen
to give a wince of pain;vor schmerz zusammenzucken
to give advice to sb.;beraten,er/sie hat/hatte beraten
to give an account of;rechenschaft ablegen über,erklären,ansehen als
to give an idea of;eine vorstellung geben von
to give away;hergeben,preisgeben,verschenken
to give away the reports;die berichte weitergeben
to give back;zurückgeben
to give beans;sich einen zur brust nehmen
to give birth to;sie hat/hatte geboren,ich/sie gebar
to give details of;spezifizieren
to give good returns;nutzen abwerfen,sich rentieren
to give hope;ermuntern
to give in;abtreten,nachgeben
to give information about sth.;aufschluß über etw. geben
to give it everything;alles geben
to give later;nachreichen
to give left rudder;seitenruder links geben
to give lessons;unterricht geben,unterricht erteilen
to give light;leuchten
to give notice (to quit);kündigen
to give notice of departure;abmelden
to give notice of loss;schadensanzeige erstatten
to give off (heat);abgeben (wärme)
to give one the go-by;jemanden links liegen lassen
to give one's blessing (to);seinen segen geben (zu)
to give one's view (on);stellung nehmen (zu)
to give oneself dutch courage;sich mut antrinken
to give oneself airs;sich aufs hohe ross setzen
to give oneself dutch courage;sich mut antrinken
to give out;austeilen
to give over;überantworten
to give pain;weh tun,schmerzen bereiten
to give pleasure;vergnügen bereiten (machen)
to give reasons for;begründen (eine behauptung)
to give right rudder;seitenruder rechts geben
to give rise to;hervorrufen
to give sb. a bollocking;jdn. zur sau machen (sl.)
to give sb. a piercing look;jdn. stechend ansehen
to give sb. a raw deal;jdm. übel mitspielen
to give sb. a real telling-off;jdm. den text lesen (ugs.)
to give sb. a real ticking-off;jdm. den text lesen (ugs.)
to give sb. hell;jdm. zunder geben,jdm. einheizen
to give short shrift;nicht viel federlesen machen
to give somebody a hug;jemanden umarmen
to give somebody a whipping;jdn. auspeitschen
to give someone a chewing out;jemandem den marsch blasen
to give someone a ring;jemanden anrufen
to give someone a roasting;niedermachen,abkanzeln
to give someone an ovation;jemandem ovationen bereiten
to give someone money;jemandem geld zuwenden
to give someone plenty of rope;jemandem freie hand lassen
to give someone something;jemandem etwas bescheren
to give someone the low-down;jemanden ins bild setzen
to give someone the slip;jemandem entwischen
to give someone time;jemandem zeit lassen
to give something a trial;etwas ausprobieren
to give the boot;rausschmeißen (entlassen)
to give the finishing touches;letzte hand anlegen
to give the floor to;das wort weiter geben an
to give the impression;den eindruck machen
to give therapy to;therapieren (therapiert)
to give trouble;mühe machen
to give up;aufgeben,resignieren,abgewöhnen,abtreten
to give up hope;verzagen
to give vent to one's fury;eine wut austoben
to give way;nachgeben,ich/er/sie wich,weichen,abtreten
to give {gave;hingeben,bereiten,geben,schenken,widmen
to giving notice of departure;abmeldend
to glamorise;verherrlichen
to glamorize;verherrlichen
to glamourise (br.);verherrlichen
to glamourise (br.);verherrlichen
to glamourize;verherrlichen
to glance;blicken
to glaze;verglasen,glasieren
to gleam;durchschimmern,glänzen
to glean;stoppeln,sammeln
to glide;gleiten
to glimmer;schimmern
to glimpse;flüchtig zu sehen bekommen
to glimpse (at);flüchtig blicken (auf)
to glint;flackern,glitzern
to glisten;glitzern
to glitter;funkeln,glitzern
to glorify;verherrlichen,verhimmeln
to gloss over;schönfärben
to glow;glühen,leuchten,erglühen
to glower;finster blicken
to glue;leimen
to glue (together);verleimen
to glue on;anleimen
to glut;überfüllen
to gnaw;abnagen,nagen
to gnaw away;zernagen
to gnaw off;abnagen
to go;ich/er/sie ging,gehen,er/sie/es ist/war gegangen
to go (deer-) stalking;auf die pirsch gehen
to go a long way round;einen großen umweg machen
to go about doing sth.;sich daranmachen etw. zu tun
to go about it carefully;behutsam zu werke gehen
to go about it skilfully;geschickt zu werke gehen
to go about sth.;etw. angehen/anpacken
to go abroad;ins ausland gehen
to go ahead;vonstatten gehen,vorgehen
to go all out;aufs ganze gehen
to go along;mitgehen
to go around;umgehen
to go as red as a beet (am.);rot werden wie eine tomate
to go as red as a beet (am.);rot werden wie eine tomate
to go as red as a beetroot;rot werden wie eine tomate
to go away;fortgehen,weichen,verreisen
to go away (off) on business;geschäftlich verreisen
to go back;zurückgehen
to go bad;anfaulen,verkommen
to go ballistic (am.);ausrasten [fig.]
to go ballistic (am.);ausrasten [fig.]
to go bananas;ausflippen
to go bankrupt;konkurs machen,in konkurs gehen
to go begging;betteln (gehen),keinen interessenten finden
to go belly-up;konkurs machen
to go blind;erblinden
to go brown;braun werden (von der sonne)
to go bust;pleite machen
to go by;vorübergehen,vergehen
to go by bus;mit dem bus fahren
to go by plane;fliegen
to go by train;mit dem zug fahren,mit der bahn fahren
to go camping;zelten gehen
to go cheesy;käsen (milch)
to go clear at the top;sich klar nach oben absetzen
to go crackers;irre werden
to go dancing;zum tanzen gehen,tanzen gehen
to go down;untergehen,abklingen (fieber),hinabgehen
to go downhill;hinuntergehen,verkommen (mensch)
to go downstairs;treppe hinabgehen
to go fishing;angeln gehen
to go for a drive;ausfahren
to go for a pee (sl.);pinkeln gehen,pieseln gehen
to go for a short stroll;ein paar schritte machen,ein paar schritte tun
to go for a stroll;eine runde machen,einen bummel machen
to go gaga;verblöden
to go hay;überschnappen,durcheinander geraten,kaputt gehen
to go home;nach hause gehen
to go hungry;hunger leiden,hungern
to go hunting;auf die jagd gehen
to go in;hineingehen
to go in single file;im gänsemarsch gehen
to go inside;hineingehen
to go into;enthalten sein
to go into details;ins einzelne gehen
to go into effect;in kraft treten
to go into it;nachhaken
to go into production;in serie gehen
to go into raptures (about;in verzückung geraten (über)
to go into raptures over;sich berauschen an
to go into teaching;in den schuldienst treten
to go into the matter;der sache nachgehen
to go jolly;fröhlich sein
to go like a bull at a gate;mit der tür ins haus fallen
to go looking for a wife;auf brautschau gehen
to go mad;überschnappen
to go mouldy;verschimmeln
to go mushrooming;pilze suchen
to go nuts;total ausrasten,außer sich geraten
to go off;losgehen
to go off a drug;(arznei) absetzen
to go off without a hitch;problemlos ablaufen
to go on;weiterfahren,angehen,weitergehen
to go on a journey;eine reise machen
to go on a treasure hunt;auf schatzsuche gehen
to go on a wild goose chase;einen metzgersgang machen
to go on and on;bohren,aufdringlich sein
to go on holiday;in urlaub fahren,ferien machen
to go on strike;in streik treten,streiken
to go on the fritz;kaputtgehen
to go on the offensive;auf konfrontationskurs gehen
to go on tour;auf tournee gehen
to go one step further;ein übriges tun
to go out;ausgehen,erlöschen,hinausgehen
to go out of business;das geschäft aufgeben
to go out with someone;sich mit jemandem verabreden
to go over;hinübergehen
to go over (again);überarbeiten
to go past someone;an jemandem vorübergehen
to go round;umgehen,umrunden,kursieren (gerüchte)
to go septic;vereitern
to go shooting;auf die jagd gehen
to go shopping;einkaufen gehen
to go stale;versauern
to go the pace;flott leben
to go the whole hog;aufs ganze gehen
to go there;hingehen
to go through;durchgehen,durchfahren,durchforsten
to go to;gehen nach,verreisen
to go to (into) splinters;zersplittern
to go to mass;zur messe gehen
to go to a lecture;eine vorlesung besuchen
to go to bed;ins bett gehen
to go to church;zur kirche gehen,in die kirche gehen
to go to court;prozessieren
to go to expense;sich in unkosten stürzen
to go to law;den rechtsweg beschreiten,vor gericht gehen
to go to mass;zur messe gehen
to go to meet;entgegengehen
to go to pieces;in die brüche gehen,entzweigehen
to go to rack;verlottern
to go to school;die schulbank drücken,in die schule gehen
to go to see;besuchen
to go to seed;auswachsen (botanik),verlottern,vergammeln
to go to sleep;schlafen gehen
to go to the dogs;unter die räder kommen
to go to the movies (pictures);ins kino gehen
to go to the polls;wählen gehen,zur wahl gehen
to go to town;auf den putz hauen
to go to waste;umkommen,verderben
to go to work;an die arbeit gehen
to go together;zusammen gehen,zusammengehen [alt]
to go underground (fig.);untertauchen (verschwinden)
to go up;hinaufgehen
to go up country;ins landesinnere reisen
to go up in flames;in flammen aufgehen
to go uphill;hinaufgehen
to go upstairs;die treppe hinaufgehen
to go west;über den deich gehen,draufgehen
to go wild;verkommen
to go with;mitfahren
to go wrong;fehlschlagen,missraten,schiefgehen
to go {went;gehen,arbeiten,funktionieren,führen
to goad;antreiben
to gobble;verschlingen,hinunterschlingen
to goggle;stielaugen machen,glotzen,stieren
to goof;vermasseln
to gopher;kräuseln
to gorge;ich/er/sie fräße,fressen,ich/er/sie fraß
to gormandize;fressen
to gossip;plaudern,schwatzen,tratschen,klatschen
to got over;hinweggekommen
to gouge;ausmeißeln
to govern;regieren,herrschen
to grab;kapern,aufbereiten
to gradate;abstufen
to grade;planieren (straßenbau),einteilen
to grade (am.);zensieren (zensuren geben)
to grade (am.);zensieren (zensuren geben)
to graduate;abstufen,promovieren,einteilen
to graduate from (am.);absolvieren (schule)
to graduate from (am.);absolvieren (schule)
to graft;übertragen (med.),aufpfropfen,einpfropfen
to grant;bewilligen,stattgeben (einer bitte),gewähren
to grant a claim;eine beschwerde anerkennen
to grant a loan;beleihen
to grant allowance;preisnachlass gewähren
to granulate;granulieren,körnen
to grapple;packen,erbeuten,anpacken
to grapple with;auseinandersetzen [alt],auseinander setzen
to grasp;ich/er/sie begriff,er/sie hat/hatte begriffen
to grasp (idea);erfassen
to grasp at nothing;ins leere fallen,ins leere greifen
to grass (br.);petzen (spitzel)
to grass (br.);petzen (spitzel)
to grate;(käse) reiben,rastern,vergittern,quietschen
to grate (on someone);(jemandem) weh tun
to gratify;befriedigen,erfreuen
to gratinate;überbacken
to grave {graved;eingraben,einschnitzen,einprägen
to gravel;kiesen,schottern
to gravitate;gravitieren
to graze;abgrasen
to graze oneself;sich die haut abschürfen
to grease;fetten,schmieren,abschmieren
to greet;grüßen,begrüßen
to grey out;ausgrauen,deaktivieren
to grieve;weh tun,kränken,bekümmern
to grieve (over);sich grämen (über)
to grill;grillen,jemanden in die mangel nehmen
to grill someone;jemandem auf den zahn fühlen
to grill someone about;jemanden ausquetschen über
to grimace;das gesicht verziehen
to grin;schmunzeln,grinsen
to grin and bear it;in den sauren apfel beißen
to grin at;angrinsen
to grin stupidly;dümmlich grinsen
to grind;radieren (reifen),ich/er/sie schliff ab
to grind (ground;ich/er/sie mahlte,er/sie hat/hatte gemahlen
to grip;packen,fassen
to gripe;ergreifen
to grizzle;nörgeln
to groan;stöhnen,ächzen
to grog;grog trinken
to grok;verstehen,begreifen
to groom;loipen,präparieren (skipiste),spuren (skipiste)
to groove;auskehlen (längsnut),einkerben,einstechen,nuten
to grope;fummeln (petting),tasten
to grouch;quengeln,nörgeln
to group;gruppieren
to grouse;meckern,nörgeln
to grout;mit mörtel ausgießen,erde aufwühlen,verpressen
to grovel;kriechen,katzbuckeln
to grow;er/sie ist/war gewachsen,anpflanzen,anwachsen
to grow again;nachwachsen
to grow in confidence;an selbstbewusstsein gewinnen
to grow into;sich auswachsen zu
to grow lonely;vereinsamen
to grow old;altern,alt werden
to grow on (onto);festwachsen (an),anwachsen
to grow rampant;wuchern (pflanze)
to grow together;zusammen wachsen,verwachsen
to grow up;aufwachsen,heranwachsen
to grow up at home;im elternhaus aufwachsen
to grow {grew;anbauen,züchten,werden,wachsen
to growl;knurren
to grudge;beneiden
to grumble;herummeckern,knurren,brummen,grollen,motzen
to grump;meckern
to guarantee;bürgen
to guard;schützen,bewachen
to guard (against;bewachen (vor)
to guess;erraten,vermuten,raten,meinen
to guide;lenken,führen,anleiten,leiten
to gulp;schlucken,verschlingen,hinunterschlingen
to gush;ergießen
to gutter;strömen (durch abfluss),riefen,aushöhlen
to guy;verankern,verspannen
to guzzle;verprassen,fressen
to habituate;gewöhnen an
to hack;hacken
to hackle;zerkleinern
to haep up;aufhäufen
to haggle;feilschen
to haggle (about;schachern (um)
to haggle over;feilschen,handeln um
to hail;grüßen
to hail a cab;ein taxi rufen
to hail sb.;jdm. zujubeln
to hallow;anbeten,heiligen
to halt;unterbrechen,halten
to halve;halbieren
to ham;sich aufspielen
to hammer;hämmern
to hamper;stören,behindern,hemmen,hindern
to hand;reichen,hinreichen,einhändigen,herüberreichen
to hand down;herunter reichen,weitergeben,weiter geben
to hand in;einreichen
to hand in one's resignation;seinen rücktritt einreichen
to hand on;überreichen,weitergeben
to hand out;austeilen
to hand over;übergeben,abtreten,herüber reichen,aushändigen
to hand over control;das heft aus der hand geben
to hand over for safekeeping;zu treuen händen übergeben
to hand over the reins;das heft aus der hand geben
to hand over to somebody;das wort weitergeben an,das wort weiter geben an
to hand round;herumreichen
to handcuff;handschellen anlegen
to handicap;behindern
to handle;abarbeiten,behandeln,verarbeiten,anfassen
to handle claims;schadensfälle bearbeiten
to handle with care;vorsichtig behandeln
to hang about;herumlungern,herumdrücken
to hang around;herumgammeln
to hang on to;festhalten an
to hang oneself;sich aufhängen
to hang out;aushängen,hinaushängen
to hang over (from);andauern,existieren (seit)
to hang together;zusammen halten
to hang up;aufhängen,auflegen
to hang {hung;hängenlassen,aufhängen,schweben,hängen
to happen;sich abspielen,passieren,ereignen,geschehen
to happen to;zustoßen
to harass;beunruhigen,schikanieren,belästigen
to hard-code;fest verdrahten,fest einbauen
to harden;härten,verhärten,abhärten
to hare (coll.);flitzen
to hark;horchen
to hark back;zurückkommen,zurückgehen auf
to hark back to sth.;auf etw. zurückgreifen
to harm;schädigen (gesundheitlich)
to harmonize;harmonieren
to harness;vorspannen
to harp on about something;auf etwas herum reiten
to harrow;eggen
to harry;plündern
to harry to death;tothetzen
to harvest;sammeln,ernten,pflücken
to hash;zusammenmischen
to haste;eilen
to hasten;eilen,beeilen
to hasten back;zurückeilen
to hasten to;zueilen
to hatch;brüten,schraffieren,ausbrüten,anzetteln
to hate;hassen,nicht mögen
to haul;schleppen,ich/er/sie zog,transportieren,ziehen
to haul off;abschleppen
to haunt;aufsuchen,verfolgen,spuken durch
to have;haben
to have (a) temperature;fiebern
to have (had;besitzen,bekommen
to have (hold;abstimmen (über)
to have (take) pity on someone;mit jemandem mitleid haben
to have ...;erkrankt sein an
to have a bad cold;eine schlimme erkältung haben
to have a bad time;sich schlecht unterhalten
to have a bath;ein bad nehmen,in der wanne baden
to have a big mouth (coll.);die klappe aufreißen (ugs.)
to have a break;eine pause machen,eine pause einlegen
to have a bun in the oven;schwanger sein
to have a chat;plaudern
to have a clean slate;eine weiße weste haben,eine saubere weste haben
to have a clue;einen hinweis haben
to have a criminal record;vorbestraft sein
to have a crush on someone;in jemanden verknallt sein
to have a disposition to ...;neigen zu ...
to have a field day;seinen großen tag haben
to have a fight with someone;mit jemandem boxen
to have a full figure;vollschlank sein
to have a good cry;ausweinen
to have a good grip on sb.;jdn. (gut) im griff haben
to have a good mind to;große lust haben zu
to have a good time;sich gut unterhalten
to have a heart of gold;ein goldenes herz haben
to have a house built;ein haus bauen lassen
to have a housewarming party;seine wohnung einweihen
to have a job;berufstätig sein
to have a lasting effect on;nachhaltig beeinflussen
to have a lot in common;vieles gemeinsam haben
to have a lump in one's throat;einen kloß im hals haben
to have a manicure;sich maniküren lassen
to have a narrow escape;mit knapper not entkommen
to have a nerve;mutig sein
to have a picnic;ein picknick machen
to have a presentiment;vorahnen,erahnen
to have a race;ein rennen veranstalten
to have a relapse;rückfällig werden
to have a reputation for;dafür bekannt sein,dass
to have a row with sb.;mit jdm. streit haben
to have a second helping;nachfassen (nachschlag holen)
to have a seized-up piston;einen kolbenfresser haben
to have a snack;vespern
to have a sore throat;halsschmerzen haben
to have a steady girlfriend;eine feste freundin haben
to have a sweet tooth;gerne naschen,eine naschkatze sein
to have a thick skin;ein dickes fell haben
to have a wank (br.);wichsen (onanieren)
to have a wank (br.);wichsen (onanieren)
to have an open mind;unvoreingenommen sein
to have big ideas;rosinen im kopf haben
to have brains;intelligent sein,köpfchen haben
to have confidence in someone;zu jemandem vertrauen haben
to have good suspension;gut federn
to have got;haben
to have got to;müssen
to have great fun;sich königlich amüsieren
to have great respect for;großen respekt haben vor
to have high blood pressure;an bluthochdruck leiden
to have in mind;vorschweben,im sinn haben,im auge haben
to have in stock;vorrätig haben
to have it out with somebody;mit jemandem streit austragen
to have its effect in places;punktuell wirkung zeigen
to have its sourse;entspringen
to have keen senses;hellhörig sein
to have no clue;keine ahnung haben
to have no edge;nicht schneiden,stumpf sein
to have no money on oneself;kein geld bei sich haben
to have nothing to show;nichts vorzuweisen haben
to have on;anhaben
to have one over the eight;einen über den durst trinken
to have one's clothes cleaned;seine kleider reinigen lassen
to have one's hair dyed;sich die haare färben lassen
to have one's will;seinen willen durchsetzen
to have plenty of time;viel zeit haben
to have regrets;bereuen
to have sex;sex haben
to have someone on;zum besten haben,verkohlen,veräppeln
to have someone on a string;jemanden am gängelband haben
to have something on the mind;etwas auf dem herzen haben
to have sth. in the brain;von etw. besessen sein
to have strong feelings about;sich aufregen über
to have tea;zu abend essen,tee trinken,abendbrot essen
to have the blues;melancholisch sein
to have the dithers;aufgeregt sein
to have the final say;das letzte wort haben
to have the flu;die grippe haben
to have the flue;die grippe haben
to have the honor to (am.);sich beehren zu
to have the honor to (am.);sich beehren zu
to have the honour to (br.);sich beehren zu
to have the honour to (br.);sich beehren zu
to have the moxie (am.);den mut haben
to have the moxie (am.);den mut haben
to have the nerve;die stirn haben
to have the right to;das recht haben zu
to have to;müssen,tun müssen
to have to do with;sich abgeben mit
to have to go;wegmüssen
to have to return;zurückmüssen
to have trust in his words;seinen worten trauen
to have word from;nachricht haben von
to have {had;haben
to hawk;auf der straße verkaufen,beizen (jagd),hausieren
to hawk about (around);verbreiten (gerüchte)
to haze;schikanieren
to head;an der spitze stehen
to head for;anfliegen,kurs nehmen auf
to head for a confrontation;auf konfrontationskurs gehen
to head for home;heimwärts steuern
to head homewards;heimwärts steuern
to headhunt;abwerben (arbeitskräfte)
to heal;verheilen,abheilen,heilen
to heal up;ausheilen
to heap;häufen
to heap up;aufschütten
to hear a case;über eine sache verhandeln
to hear a witness;einen zeugen vernehmen
to hear of;hören von
to hear on the radio;im radio hören
to hear {heard;bescheid bekommen,erfahren,hören,vernehmen
to heat;anwärmen,heizen,erhitzen
to heat (up);wärmen,aufwärmen
to heat up;vorwärmen,vorheizen
to heat-up;anheizen
to heave;hieven
to heave to;beidrehen
to heave {heaved;heben,hochheben
to hector;einschüchtern
to heed;beherzigen,beachten
to heel (am.) (coll.);flitzen
to heel (am.) (coll.);flitzen
to heft;schwer heben,hieven,hochhieven
to heighten;erhöhen,vergrößern
to heist;rauben
to hell with you!;fahr' zur hölle!
to help;helfen
to help fashion (shape;mitgestalten
to help on;weiterbringen
to help oneself;sich bedienen,zulangen
to help out;aushelfen
to help sb. get over sth.;jdm. über etw. hinweghelfen
to help sb. out;beispringen
to help someone (along);jemandem weiterhelfen
to help to get away;weghelfen
to help up;aufhelfen
to help with words and deeds;mit rat und tat helfen
to hem;säumen,einfassen,einsäumen,einschließen [mil.]
to hem and haw;herumdrucksen
to hempen;hanfen
to henpeck;dominieren
to herald;ankündigen,verkünden
to herald in;einführen,einleiten
to hesitate;zaudern,zögern
to heterodyne;überlagern (radio)
to hew {hewed;bearbeiten,hauen
to hex;verfluchen
to hibernate;überwintern
to hiccup;schluckauf haben
to hide;verbergen,verstecken
to hide one's head in the sand;vogel-strauß-politik treiben
to hide {hid;verhehlen,verheimlichen,verstecken
to hie;eilen
to highlight;hervorheben,markieren
to highlite;unterlegen
to hightail (it) (coll.);flitzen
to hijack;entführen
to hike;wandern
to hinder;behindern,aufhalten,hindern
to hinge on;abhängig sein von
to hint;andeuten
to hint at;anspielen
to hire;dingen,anwerben,anmieten,leihen,mieten
to hire out;verdingen
to hire someone;jemanden anstellen,jemanden einstellen
to his right;rechts von ihm
to hiss;zischen,fauchen
to hit;schlagen
to hit an all-time low;ein allzeit-tief erreichen
to hit form (sport);in form kommen
to hit on sb.;jdn. anmachen
to hit the bullseye;ins schwarze treffen
to hit the hay (coll.);schlafen gehen
to hit the headlines;in die schlagzeilen geraten,schlagzeilen liefern
to hit the jackpot;den jackpot gewinnen
to hit the jackpot (with);das große los ziehen (mit)
to hit the mark;ins schwarze treffen
to hit the roof;an die decke gehen
to hit the sack;sich in die falle hauen
to hit the sack (coll.);sich ins bett hauen (ugs.)
to hit upon;auf etwas stoßen
to hit {hit;treffen,schlagen,anschlagen,aufschlagen
to hitch;anhängen (einer last)
to hitch one's wagon to a star;zu den sternen greifen
to hitchhike;per anhalter fahren,trampen
to hoard;horten,sich vorräte anlegen,hamstern
to hoax;narren,einen bären aufbinden,etwas weismachen
to hoist;heben,hissen,aufwinden,hochziehen
to hoist up;hissen
to hold;innehaben
to hold a licence;eine lizenz haben
to hold a license (am.);eine lizenz haben
to hold a license (am.);eine lizenz haben
to hold a meeting;tagen,eine versammlung abhalten
to hold a trial (against);verhandeln (gericht) (gegen)
to hold against;zur last legen
to hold an appointment;eine stelle innehaben
to hold back;sich zögerlich geben,zurückhalten
to hold before somebody;vorhalten
to hold classes;unterricht erteilen,unterricht geben
to hold down;festhalten
to hold elections;wahlen durchführen
to hold hands;händchen halten
to hold in trust;in verwahrung haben
to hold on;warten (am telefon)
to hold one's breath;die luft anhalten
to hold one's own;wacker standhalten
to hold out;hinstrecken (z. b. hand),aushalten,ausharren
to hold proceedings;verhandeln (gericht) (gegen)
to hold ready;bereithalten
to hold steady;stabil bleiben (preise)
to hold the fort;die stellung halten
to hold the upper hand;die oberhand behalten
to hold tight;festhalten
to hold together;zusammen halten,zusammenhalten [alt]
to hold up;aufhalten,überfallen,(wetter) andauern
to hold up to ridicule;der lächerlichkeit preisgeben
to hold {held;festhalten,enthalten,beibehalten,halten
to holler;brüllen,schreien
to hollow out;aushöhlen
to homologate;genehmigen,anerkennen
to hone;honen,verfeinern,verbessern,feinschleifen
to honor (am.);annehmen,anerkennen,akzeptieren,beehren
to honor (am.);annehmen,anerkennen,akzeptieren,beehren
to honour;ehren
to honour (br.);beehren,akzeptieren,annehmen,honorieren
to honour (br.);beehren,akzeptieren,annehmen,honorieren
to hoodwink;hintergehen,täuschen
to hook;anhaken,haken
to hook into;einhaken
to hook up;verkabeln,verbinden,anschließen,einhaken
to hook up a phone (coll.);ein telefon anschließen
to hook up a telephone (coll.);ein telefon anschließen
to hoot;johlen,heulen,hupen
to hop;tanzen (hüpfen)
to hop (coll.);schwoofen (ugs.  tanzen),schwofen (ugs.  tanzen)
to hope;hoffen
to horrify;er/sie ist/war erschrocken,ich erschräke
to host;gastgeber sein,beherbergen,aufnehmen,bewirten
to hot dip;feuermetallisieren
to hot-dip aluminize;feueraluminieren
to hot-dip galvanize;feuerverzinken
to hot-dip lead;feuerverbleien
to hot-dip tin;feuerverzinnen
to hound to death;tothetzen
to house;unterbringen
to hove to;beiliegen
to hover;schweben
to howl;heulen,flennen
to huddle;kauern
to huddle against;sich schmiegen an,sich kuscheln an
to huddle together;auf einen haufen werfen,zusammendrängen [alt]
to huddle up;auf einen haufen werfen,zusammen werfen
to huff;wütend werden,verschnupfen,ärgern
to hug;umarmen,liebkosen,knuddeln
to hug sb./sth. to oneself;jdn./etw. an sich pressen
to hug the fire;immer zu hause hocken
to hum;summen
to humidify;befeuchten
to humiliate;erniedrigen
to hump;tragen,schleppen,sich etwas aufladen
to hump (br.);jemanden trübsinnig machen
to hump (br.);jemanden trübsinnig machen
to hump (vulg.);ficken (vulg.),bumsen,vögeln
to hump one's back;einen buckel machen
to hump up;krümmen,zu einem buckel krümmen
to hunch one's shoulders;die schultern hochziehen
to hunch up;(sich) kauern
to hunger;hungern
to hunker down;sich hinkauern
to hunt;forschen,suchen,durchsuchen,jagen
to hunt someone;jemandem nachstellen
to hurl;schleudern
to hurry;eilen
to hurry ahead;vorauseilen
to hurt someone's feelings;jemanden kränken
to hurt {hurt;verletzen,schmerzen,schaden
to hurtle;zusammenprallen [alt],zusammenprallen
to hush (up);vertuschen
to husk;schälen,ausschoten,enthülsen
to hustle;schnell erledigen,stoßen,drängen
to hustle (am.);auf den strich gehen
to hustle (am.);auf den strich gehen
to hybridize;kreuzen
to hypnotize;hypnotisieren
to hypothecate;lombardieren
to ice up;vereisen
to ice-skate;eislaufen
to idealize;idealisieren
to identify;gleichsetzen,identifizieren
to identify with sth.;sich mit etw. identifizieren
to idle;faulenzen,leer laufen
to idle away;verbummeln
to idolize;jemanden anhimmeln,umschwärmen,vergöttern
to ignite;zünden,feuer fangen,entzünden
to ignore;hinwegsetzen,nicht beachten,übersehen
to illuminate;ausleuchten
to illumine;beleuchten
to illustrate;illustrieren,veranschaulichen
to image;abbilden
to imagine;einbilden,vorstellen,sich vorstellen
to imbed;einschließen,einbetten
to imbibe;annehmen,aufsaugen
to imbrue;baden
to imbue;durchfärben,tränken,inspirieren,durchfeuchten
to imitate;imitieren,nachahmen
to imitate birdcalls;vogelstimmen imitieren,vogelstimmen nachahmen
to immerse;tauchen,eintauchen
to immigrate;einwandern
to immiserate;verelenden,verschlechtern
to immobilise (br.);festlegen
to immobilise (br.);festlegen
to immobilize;festlegen
to immortalize;verewigen
to immunise (br.);immunisieren
to immunise (br.);immunisieren
to immunize (am.);immunisieren
to immunize (am.);immunisieren
to immure;einschließen
to impair;schädigen (ruf),beeinträchtigen
to impart;gewähren,verleihen
to impeach;anklagen
to impede;hindern,verhindern
to impel;antreiben,treiben
to impend;drohen,schweben,bevorstehen
to imperil;gefährden
to impersonate;verkörpern
to impinge;verstoßen (gegen rechte etc.),beaufschlagen
to implant;einsetzen,einpflanzen
to implement;durchführen,ausführen,implementieren,einführen
to implicate;anklagen,enthalten
to implode;implodieren
to implore;anflehen
to imply;bedeuten,implizieren,mit sich bringen,andeuten
to import;importieren
to importune;belästigen
to impose;auferlegen,die hände (segnend) auflegen
to impose (on someone);hintergehen,(jemanden) betrügen
to impose a penalty;eine strafe verhängen
to impose a tax (on);eine steuer auferlegen (auf)
to impose a tax on something;etwas besteuern
to impose law and order;recht und ordnung schaffen
to impose on someone;jemandem zur last fallen,sich jemandem aufdrängen
to impose something on someone;jemandem etwas aufdrängen,andrehen
to impound;exekutieren,beschlagnahmen
to impoverish;verarmen,arm machen
to imprecate;herabwünschen
to impregnate;imprägnieren,befruchten
to impress;einprägen,beeindrucken
to imprint;aufdrücken
to imprison;einkerkern,einschließen
to improve;verbessern,sich bessern,aufbessern
to improve away;verschlimmbessern
to improve one's image;an profil gewinnen
to improve one's mind;etwas für seine bildung tun
to improvise;improvisieren
to impugn;bestreiten
to impute;zuschreiben,beimessen,unterstellen
to inaugurate;einführen,einweihen
to incapacitate;unfähig machen
to incarcerate;einkerkern
to incarnate;verkörpern
to incense;in wut bringen,erbosen,erzürnen
to incinerate;verbrennen,einäschern
to incise;einschneiden,eindrücken
to incite;animieren,aufhetzen,anspornen
to incline;sich neigen,tendieren,neigen
to inclose;einschließen,enthalten
to include;beifügen,umfassen,einschließen,enthalten
to include an amount;einen betrag einrechnen
to include in the insurance;mitversichern
to incommode;belästigen,stören
to incorporate;zusammenschließen,vereinigen,aufnehmen
to increase;(kapital) aufstocken,anwachsen,vermehren
to increase (in);vergrößern,steigern,vermehren,zunehmen (an)
to increase by;vergrößern um
to increase tenfold;verzehnfachen
to increase the price;verteuern
to increment;erhöhen,steigern
to incriminate;belasten,beschuldigen
to incubate;ausbrüten
to inculcate;einschärfen
to incur;etwas auf sich ziehen,geraten in
to incur a fine (a penalty);eine geldstrafe verwirken
to incur censure;sich der kritik aussetzen
to incur debts;schulden machen
to incur displeasure;missfallen erregen
to incur liabilities;verpflichtungen eingehen
to incur losses;verluste erleiden
to indemnify;entschädigen
to indent;einrücken
to index;erschließen,indexieren,indizieren
to indicate;kennzeichnen,indizieren,zu verstehen geben
to indicate interest;interesse bekunden
to indict;anklagen
to indite;abfassen
to individualize;individualisieren
to indorse;bestätigen
to induce;bewegen,anregen,herbeiführen,verursachen
to induce vibrations;schwingungen anregen
to induct;einweihen,einführen
to indulge;nachgeben,nachsicht zeigen
to indulge in;nachhängen
to indurate;härten
to industrialize;industrialisieren
to industrialize an area;ein gebiet industrialisieren
to indwell;bewohnen,innewohnen
to infatuate;betören
to infect;anstecken,infizieren
to infer;folgern
to infest;heimsuchen
to infiltrate;eindringen,durchsickern
to infiltrate spies (agents);spione (agenten) einschleusen
to infix;einfügen
to inflame;anzünden
to inflate;aufpumpen,aufblasen,aufblähen
to inflect;biegen
to inflict;zufügen
to influence;beeinflussen
to infold;umhüllen
to inform;benachrichtigen,mitteilen,informieren
to infringe;verletzen
to infuse;aufgießen,anfüllen,durchdringen (fig.)
to ingest;aufnehmen
to ingrain;eingießen
to inhabit;bewohnen
to inhale;einatmen,inhalieren
to inherit;beerben,mitschleppen,erben
to inherit sb.'s estate;beerben (beerbt)
to inhibit;sperren,blockieren,hemmen,hindern
to initate;starten,auslösen
to initialize;initialisieren
to initiate;initiieren,anlaufen,beginnen,anbahnen,auslösen
to inject;einspritzen,einspeisen,einimpfen,spritzen
to injure;beschädigen,verletzen,schädigen (gesundheitlich)
to inlay {inlaid;furnieren,parkettieren,räfeln,einlegen
to innervate;anregen,kräftigen
to innovate;neuerungen vornehmen
to inoculate;einimpfen,impfen
to input;eingeben
to inquire;sich erkundigen (nach),erkundigen,erfragen
to inquire after;sich erkundigen nach
to inscribe;ich/er/sie schrieb auf,aufschreiben,beschriften
to inseminate;befruchten
to insert;einsetzen,bestücken (einsetzen),einfügen
to insinuate;andeuten
to insist;er/sie hat/hatte bestanden,bestehen
to insist (on);bestehen (auf)
to inspect;beschauen,untersuchen,inspizieren
to inspire;anregen,inspirieren (inspiriert),begeistern
to inspire someone;jemanden beflügeln
to inspirit;beleben
to instal;installieren,einbauen
to install;installieren,montieren,einbauen
to install (remove) a stand;stand aufbauen (abbauen)
to instantiate;instanz erstellen,inkarnieren,instanziieren
to instate;einsetzen
to instigate;anstiften,anzetteln
to instil;einträufeln
to instil into;anerziehen
to instill (am.);einträufeln
to instill (am.);einträufeln
to instill into (am.);anerziehen
to instill into (am.);anerziehen
to institute;einrichten,gründen
to instruct;anleiten,einleiten,unterweisen,informieren
to insulate;isolieren
to insult;schimpfen,verletzen,treffen,beschimpfen
to insure;versichern,sicherstellen
to integrate;integrieren,einbinden,einfügen
to intend;vorhaben,intendieren,beabsichtigen
to intend (for);vorsehen (für),bestimmen
to intend someone to be;jemanden vorsehen als
to intensify;intensivieren,verstärken,helltasten
to interact;gegenseitig beeinflussen
to interbreed;kreuzen
to intercede;vermitteln,intervenieren
to intercept;abstellen,unterbrechen,abhören
to interchange;tauschen
to interconnect;verbinden,zusammen binden,durchschalten
to interdict;verbieten
to interest;interessieren
to interest oneself in;sich interessieren für
to interface;verbinden,verknüpfen
to interfere;vermitteln,mitmischen (sich einmischen)
to interject;einwerfen
to interlace;verflechten,verschachteln
to interleave;verschränken,verschachteln,überlappen
to interlock;sperren,ineinandergreifen [alt],verriegeln
to interlope;hineindrängen
to intermesh;vermaschen
to intermingle;vermischen
to intermit;unterbrechen,nachlassen
to intermix;vermischen
to intern;internieren
to internalize;etwas verinnerlichen
to interpolate;erweitern,einschalten
to interpose;zwischenschalten,dazwischenstellen
to interpret;ausdeuten,interpretieren,deuten,übersetzen
to interrogate;verhören,abfragen,fragen
to interrupt;stören,unterbrechen
to interrupt someone;jemandem ins wort fallen
to intersect;teilen,überschneiden,durchschneiden
to intertwine;ineinander greifen,sich verflechten
to intervene;intervenieren,eingreifen,dazwischen fahren
to intimate;bekannt geben,bekanntgeben [alt]
to intimidate;einschüchtern
to intone;anstimmen
to intoxicate;betrunken machen,betäuben
to introduce;eröffnen,vorstellen,einweisen,anfangen
to introduce someone to;jemanden bekannt machen mit
to introvert;einwärts kehren
to intrude;eindringen
to intrust;anvertrauen
to inundate;überschwemmen
to inure;gewöhnen
to invade;eindringen
to invalid;zum invaliden machen
to invalidate;entkräften,ungültig machen,annullieren
to inveigle;verführen,verleiten
to invent;ausdenken,erfinden
to invert;umkehren,invertieren
to invest;investieren
to invest (in);(geld) anlegen (in)
to investigate;nachforschen,untersuchen,erforschen
to invigilate;beaufsichtigen (prüfung)
to invite;auffordern,einladen
to invite offers;angebote erbitten
to invite sb. to;jemand einladen zu
to invite someone in;jemanden hereinbitten
to invoice;fakturieren,fakturen ausstellen,berechnen
to invoke;aufrufen,sich berufen auf,zu hilfe rufen
to involve;umfassen,etwas komplizieren,gehen um,verwirren
to involve in;verwickeln,hineinziehen (in),verstricken
to irk;ärgern
to iron;bügeln,plätten
to iron out;ausbügeln,ins reine bringen
to irradiate;strahlen,bestrahlen
to irrigate;ausspülen (wunde),bewässern
to irritate;reizen,irritieren,ärgern
to irrupt;eindringen
to isolate;isolieren,eingrenzen,vereinzeln
to issue;ausstellen,verteilen,erteilen (befehle),liefern
to issue a communique;ein kommunique herausgeben
to issue from;herrühren (von),entspringen
to it;dazu
to itemize;einzeln aufführen
to itemize (am.);spezifizieren
to itemize (am.);spezifizieren
to iterate;wiederholen
to jabber;plappern
to jack;winden,anheben
to jack off;masturbieren,onanieren
to jack up;hochwinden
to jacket;ummanteln,verkleiden,einhüllen,umhüllen
to jam;stauen
to jangle;keifen,poltern
to jar;quietschen,scheppern
to jar with sth.;sich mit etw. nicht vertragen
to jeopardise;in gefahr bringen,aufs spiel setzen
to jeopardize;gefährden
to jerk;erschüttern,wichsen (onanieren)
to jerk off (am.);wichsen (onanieren)
to jerk off (am.);wichsen (onanieren)
to jerk off (vulg.);sich einen runterholen
to jet;ausstoßen
to jib;widerstreben
to jibe;zustimmen,übereinstimmen
to jiggle;rütteln
to jilt;einen laufpass geben
to jingle;klingeln,klimpern
to jinx;verhexen
to jitter;zittern,flattern
to jog;mühsam gehen,joggen,stoßen,trotten,schubsen
to jog on;dahintrotten
to joggle;ausrichten,rütteln
to join;anfügen,kombinieren,verbinden
to join a party;einer partei beitreten
to join forces;sich zusammenschließen
to join in;mitreden,sich beteiligen,mitmachen
to join together;aneinanderfügen
to joint;abrichten,ebnen
to joke;scherzen
to joke around;schäkern
to jolly up;jemanden aufmöbeln
to jolt;erschüttern,rütteln
to jostle;anrempeln
to jot;fix notieren,hinwerfen,schnell hinschreiben
to jot down;fix notieren,hinwerfen,schnell hinschreiben
to jounce;rütteln
to journalize;in ein tagebuch eintragen
to joust;sich im zweikampf üben,turnieren
to jubilate;jubeln
to judge;beurteilen,urteilen
to judge (by);urteilen (nach),richten
to juggle;jonglieren
to jump;abspringen,springen
to jump at the chance;die gelegenheit ergreifen
to jump forward;vorspringen
to jump off;abspringen
to jump out;herausspringen
to jump over;überspringen
to jump round;umspringen
to jump the rails;entgleisen
to jump up;aufspringen
to justify;begründen,rechtfertigen,einstellen,justieren
to jut;herausragen,hervorragen
to keel over;umkippen,ohnmächtig werden
to keep a clean sheet;das tor sauber halten
to keep a contact going;aufrechterhalten (kontakt)
to keep a diary;ein tagebuch führen
to keep a family;eine familie unterhalten
to keep a lookout;schmiere stehen
to keep a person waiting;jemanden warten lassen
to keep a secret;ein geheimnis bewahren
to keep a stiff upper lip;nicht nachgeben,den mut nicht verlieren
to keep a straight face;keine miene verziehen
to keep a wife and family;für frau und kinder sorgen
to keep alive;am leben bleiben
to keep aloof from;sich abseits halten von
to keep an appointment;einen termin einhalten
to keep an eye on;aufmerksam beobachten
to keep an eye on someone;auf jemanden aufpassen
to keep an eye on something;etwas im auge behalten
to keep at it;bei der stange bleiben
to keep away;abhalten,fernhalten
to keep back;vorenthalten
to keep books;bücher führen
to keep calm;die ruhe bewahren
to keep company with someone;jemandem gesellschaft leisten
to keep cool;kühles blut bewahren,kaltbleiben,ruhe bewahren
to keep early hours;früh ins bett gehen
to keep faith with someone;jemandem die treue halten
to keep from;abhalten von
to keep house;den haushalt führen
to keep imprisoned;gefangenhalten
to keep in check;in schach halten
to keep in good condition;gut instand halten
to keep in leading-strings;am gängelband halten,am gängelband führen
to keep in line;in der reihe bleiben
to keep in touch;in verbindung bleiben
to keep it private;es für sich behalten
to keep money in the bank;geld auf der bank haben
to keep off;abhalten
to keep on doing sth.;auch weiterhin etw. tun
to keep on talking;weitersprechen
to keep one's balance;seine ruhe bewahren
to keep one's chin up;die ohren steif halten
to keep one's countenance;die fassung bewahren
to keep one's figure;schlank bleiben
to keep one's head;die ruhe bewahren
to keep one's promise;sein versprechen halten
to keep one's shirt on;sich nicht aufregen
to keep one's trap shut;das maul halten
to keep one's word;sein wort halten
to keep open;aufhalten (tür)
to keep order;ordnung halten
to keep out of;sich fernhalten von
to keep quiet;totschweigen
to keep ringing the doorbell;sturm läuten,sturm klingeln
to keep sb covered;jdn. in schach halten
to keep secret;verschweigen
to keep shut;zuhalten
to keep silent;schweigen
to keep someone's company;jemandem gesellschaft leisten
to keep something in mind;etwas im sinn behalten,sich etwas merken
to keep step with;schritt halten mit
to keep sth in a safe place;etwas sicher aufbewahren
to keep still;schweigen,stillhalten
to keep straight on;geradeaus gehen
to keep tab on;beobachten,kontrollieren
to keep the minutes;das protokoll führen
to keep the peace at night;die nachtruhe einhalten
to keep the wolf from the door;mit der not kämpfen
to keep things to oneself;dinge für sich behalten
to keep to the right;rechts fahren (gehen),sich rechts halten
to keep track of;die übersicht behalten über
to keep under wraps;totschweigen
to keep up;fortfahren,weitermachen,durchhalten
to keep up appearances;den schein wahren
to keep up with the time;mit der zeit schritt halten
to keep up with the times;mit der zeit gehen
to keep waiting;warten lassen
to keep warm;warmhalten
to keep {kept;halten,aufbewahren,aufhalten,behalten
to key;tippen,eingeben
to kibble;mahlen
to kick;treten,(pferd) ausschlagen
to kick off;anstoßen
to kick off a discussion;eine diskussion lostreten
to kick over the traces;über die stränge schlagen
to kick the bucket;verrecken
to kick up a fuss;rabatz machen,ein theater inszenieren
to kick up a row;radau machen
to kidnap;kidnappen,entführen
to kidnap someone;jemanden verschleppen
to kill;vernichten,totmachen,löschen,zerstören,töten
to kill oneself;sich totmachen
to kill oneself laughing;sich totlachen
to kill someone;jdn. fertig machen (töten)
to kill the fatted calf;ein festessen geben
to kill time;die zeit vertreiben,die zeit totschlagen
to kiln-dry;(im ofen) darren,dörren,rösten
to kink;knoten
to kiss;küssen,küsse tauschen
to kiss and make up;sich küssen und versöhnen
to kiss sth. goodbye;sich etwas abschminken
to kiss the cup;nippen
to kite (coll.);flitzen
to knead;kneten,druchkneten,ton kneten,massieren
to knead (into);formen (zu)
to kneel {knelt;hinknien,knien
to knit {knitted;verknüpfen,stricken
to knock;pochen
to knock (at);schlagen,stoßen,klopfen (an)
to knock at;anklopfen
to knock at the door;an die tür klopfen
to knock down;überfahren,zuschlagen,niederschlagen
to knock off;abklopfen (putz)
to knock off (work);feierabend machen
to knock over;umschlagen,umwerfen,umstürzen,umkippen
to knock up;durch klopfen wecken,grob skizzieren
to knock up (coll.);schwängern
to knockabout;umherwerfen
to knockdown;niederschlagen
to knot;knoten,knüpfen,einen knoten machen
to know;kennen
to know from experience;aus erfahrung wissen
to know inside out;in- und auswendig kennen
to know one's stuff;die materie beherrschen
to know the place;ortskenntnis besitzen,ortskundig sein
to know the ropes;die spielregeln kennen,die schliche kennen
to know what one is doing;sich weiterzuhelfen wissen
to know {knew;kennen,können,wissen
to knuckle under (to sb.);kuschen
to knurl;rändeln
to label;kennzeichnen
to label someone as;jemanden als ... bezeichnen
to labour;sich abrackern
to lace up;zusammen schnüren,zusammenschnüren [alt]
to lacerate;zerfleischen
to lack;ermangeln,fehlen
to lack space;nicht genug platz haben
to lacquer;lackieren
to ladle;schöpfen
to lag;zögern,verzögern
to lag (behind);zurückliegen,hinterherhinken
to lag behind;zurückbleiben hinter
to lair;lagern
to lam;verdreschen
to lambaste;verprügeln
to lame;lähmen
to lament;beklagen,jammern
to lament (over) sth.;wehklagen
to laminate;schichten,beschichten
to lampoon;verspotten
to land;landen,anlegen (schiff)
to land someone one;jemandem eine feuern
to languish;ermatten,schmachten
to lap;überlappen
to lap up;aufschlecken,schlecken
to lapse;verfließen
to larrup;verdreschen
to lash;anbinden
to last;dauern,andauern
to last for close to/on;dauern,andauern,anhalten
to latch;einklinken (tür etc.)
to lathe face;abdrehen (auf drehmaschine)
to laud;loben
to laugh (at);lachen (über),auslachen
to launch;anstoßen,starten (rakete),abschießen,gründen
to launder;waschen
to lave;waschen
to lavish;verschwenden
to lay;richten (tisch)
to lay (or set) a place;ein gedeck auflegen
to lay aside;beiseite legen,weglegen
to lay bricks;mauern
to lay claim to;anspruch erheben auf
to lay claim to something;etwas beanspruchen
to lay down;auf stapel legen,hinlegen,aufzeichnen
to lay hands upon oneself;sich etwas antun
to lay in;einkellern
to lay in a stock;sich eine vorrat zulegen
to lay off;feuern (entlassen)
to lay off sb.;jdn. entlassen
to lay oneself open to attack;einen angriffspunkt bieten
to lay out;(garten) anlegen,aufbahren,auslegen
to lay the cloth;den tisch decken
to lay {laid;legen,setzen,stellen
to layer;durch ableger vermehren,überlagern,schichten
to laze;faulenzen
to leach;laugen
to leach out;auslaugen,auswaschen
to lead;führen,anführen,leiten
to lead away;abführen
to lead back;zurückführen
to lead into temptation;in versuchung führen
to lead off the fight;den kampf aufnehmen
to lead over;überleiten
to lead to;hinführen,zeitigen,heranführen
to lead to success;zum erfolg führen
to lead {led;leiten,führen,vorangehen
to leaf through;durchblättern
to leak;entweichen,lecken
to leak out;auffliegen
to lean against;(leiter) anlegen
to lean against the wall;an die wand lehnen
to lean out;hinausbeugen
to lean towards;zuneigen
to lean {leaned;lehnen
to leap {leaped;überspringen,hervorspringen
to leapfrog sb.;jdm. zuvorkommen
to learn;lernen
to learn a trade;ein handwerk lernen
to learn by heart;auswendig lernen
to learn from;entnehmen
to learn how to swim;schwimmen lernen
to learn of;erfahren
to learn the hard way;lehrgeld zahlen
to learn {learned;erlernen,erfahren,lernen
to leash;anleinen
to leave;abfahren,davonziehen (literarisch)
to leave (sb.) sth.;vererben
to leave (the country);ausreisen
to leave a firm;aus einer firma scheiden
to leave ajar;anlehnen
to leave alone;gehen lassen,allein lassen,in ruhe lassen
to leave behind;hinterlassen,zurücklassen
to leave blank;aussparen
to leave for good;für immer weggehen
to leave in the lurch;im stich lassen,in der patsche sitzen lassen
to leave no doubt;keinen zweifel lassen
to leave nothing undone;nichts unversucht lassen
to leave one's mark;seine spuren hinterlassen
to leave open;auflassen
to leave out;weglassen,auslassen
to leave someone in the lurch;jemanden im stich lassen
to leave {left;zurücklassen,verlassen,übriglassen,hinterlassen
to lecture;schulmeistern
to lecture on;vorlesungen halten über
to legislate;gesetze geben
to legitimate;legitimieren
to legitimize;legitimieren
to lend a hand;helfen
to lend and borrow;ausleihen
to lend itself to;sich eignen zu/für
to lend out;verpumpen
to lend {lent;borgen,leihen,ausleihen,verleihen
to lengthen;verlängern
to lessen;vermindern,verkleinern
to let alone;bleibenlassen,in ruhe lassen
to let down;niederlassen,herablassen
to let go;gehen gelassen,loslassen,gehengelassen [alt]
to let in;hereinlassen
to let know;bescheid geben
to let off;abfeuern,aussteigen lassen
to let on;verraten,vorgeben
to let out;ausleben,herauslassen
to let pass;durchlassen
to let rooms;zimmer vermieten
to let some air in;lüften (luft hereinlassen)
to let someone down;jemanden im stich lassen
to let someone know;jemandem bescheid geben
to let something be known;etwas einfließen lassen,andeuten
to let sth. slip down;etwas heruntergleiten lassen
to let sth. slip to the ground;etwas zu boden gleiten lassen
to let things slide;die dinge laufen lassen
to let you know;um es dir mitzuteilen
to let {let;lassen,vermieten,erlauben,zulassen
to letter a book;ein buch beschriften
to level;(unterschiede) beseitigen,einebnen,ebnen
to level (sport);ausgleichen
to level off;auslaufen (gelände),flach werden
to level off (at);sich einpendeln (bei),sich stabilisieren
to level the tie/match (sport);den ausgleich erzielen
to level to the ground;dem erdboden gleichmachen
to leverage;aushebeln,hebeln,in schwung bringen
to levy;erheben
to lib;befreien
to libel;verleumden,verunglimpfen
to liberalise (br.);liberalisieren
to liberalise (br.);liberalisieren
to liberalize;liberalisieren
to liberate;freisetzen,herauslösen,befreien
to licence;lizenzieren
to license;erlauben,lizenzieren
to lick;schlecken,lecken
to lick (coll.);flitzen
to lick off;ablecken
to lick one's wounds (fig.);sich die wunden lecken (fig.)
to lie;liegen,er/sie hat/hatte gelegen,ich/er/sie läge
to lie ahead;noch kommen
to lie down;sich hinstrecken (hinlegen)
to lie fifth;an fünfter stelle liegen
to lie inbetween;dazwischenliegen
to lie on top of each other;übereinander liegen,übereinanderliegen [alt]
to lie quiet;stilliegen
to lie to;anlügen
to lie to beat the band;das blaue vom himmel lügen
to lie {lay;liegen
to lie {lied;lügen
to lift;fördern,auftrieb geben,heben,roden (ernten)
to lift the receiver;abnehmen (hörer des telefons)
to ligate;binden
to light;erleuchten,beleuchten,anzünden
to light a cigarette;eine zigarette anzünden
to light a fire;ein feuer anzünden
to light a match;ein streichholz anzünden
to light up;aufleuchten
to like;goutieren,ich/er/sie möchte,gernhaben,schätzen
to like to do something;etwas gern tun
to liken to;vergleichen
to lilt;trällern
to limit;befristen
to limit (to);begrenzen,beschränken (auf)
to limp;hinken,lahmen
to line;auskleiden,spalier bilden
to line one's pocket;in die eigene tasche arbeiten
to line one's pockets;kohle machen
to line up (am.);schlange stehen
to line up (am.);schlange stehen
to linearize;linearisieren
to linger;verweilen
to link;verbinden,binden
to link arms with;sich einhaken bei
to lionize;umschwärmen,schwärmen
to liquefy;verflüssigen,schmelzen
to liquidate;auflösen (geschäft),abwickeln,tilgen
to liquor up (sl.);einen heben
to lisp;lispeln
to list;unter denkmalschutz stellen,auflisten
to list a book;buch aufnehmen
to listen;hören,mithören,zuhören,anhören
to listen (to);lauschen,horchen (auf),zuhören
to listen in to;abhören
to listen to;zuhören,lauschen,anhören
to listen to reason;auf die vernunft hören
to listen to the radio;radio hören
to litigate;prozessieren
to live;wohnen,leben
to live (on);leben (von)
to live at ease;in guten verhältnissen leben
to live for the moment;in den tag hinein leben
to live in clover;wie gott in frankreich leben
to live in herds;in der herde leben
to live it up;ausleben
to live like a lord;auf großem fuß leben
to live more healthily;gesünder leben
to live off;zehren von
to live on;fortleben,fort bestehen,fortbestehen [alt]
to live on others;schmarotzen
to live on the fat of the land;in saus und braus leben
to live out;ausleben,auswärts wohnen
to live out (am.);überleben
to live out (am.);überleben
to live to see;erleben
to live together;zusammen leben,zusammenleben [alt]
to live under the roof;im dachgeschoss wohnen
to live up to something;etwas erfüllen
to liven;beleben
to load;beladen,ich lüde,ich/er/sie lud,belasten
to load up;aufladen
to loaf;herumlungern,zeit verschwenden,trödeln
to loan;ausleihen
to loathe;verabscheuen
to localize;lokalisieren
to locate;lokalisieren,den standort bestimmen,orten
to lock;zuschließen,verschließen,sperren,schließen
to lock out;aussperren
to lock up;einsperren,einlochen (einsperren),versperren
to lodge (with);in verwahrung geben (bei)
to lodge oneself;sich einnisten
to log;aufzeichnen,loggen,protokollieren
to log in;anmelden,sich einloggen (computer)
to log on;sich einloggen (computer),anmelden
to log out;abmelden,ausloggen
to log-off;abschalten
to loiter;trödeln
to loll;räkeln,rekeln
to long for;verlangen nach,ersehnen
to look;gucken (kucken),ich/er/sie sähe,schauen
to look (at;sehen,blicken (auf,nach)
to look mediterranean;südländisch aussehen
to look after;aufpassen,sich bemühen,pfleglich behandeln
to look ahead;vorausschauen,nach vorne schauen,voraussehen
to look away;wegblicken
to look away in disgust;sich vor ekel abwenden
to look back;umsehen
to look down (at);herabsehen (auf)
to look for;suchen,nachsehen
to look for a flat;eine wohnung suchen
to look for an excuse;vorwärmen
to look for work;arbeit suchen
to look forward to;sich freuen auf
to look here;hersehen
to look in;hereinschauen
to look into;untersuchen
to look like;aussehen
to look mediterranean;südländisch aussehen
to look out;achtgeben
to look over;durchsehen,inspizieren
to look peaky;nicht gut aussehen
to look round;umschauen
to look seedy;elend aussehen
to look there;hinsehen
to look through;durchgucken,durchblicken
to look up;nachschauen,nachschlagen,aufschauen,nachsehen
to lookup;suchen,nachschlagen,betrachten
to loom;undeutlich sichtbar werden,undeutlich erkennen
to loop;zur schleife schalten,sich schlingen,wiederholen
to loop the loop;ein looping drehen
to loose;verlassen
to loosen;lockern,auflockern
to loosen the reins;zügel lockern
to loosen tongue;die zunge lösen
to loot;plündern
to lop;stutzen
to lose one's head;den kopf verlieren
to lose one's life;ums leben kommen
to lose one's poise;die fassung verlieren
to lose one's shirt;alles verlieren,sein letztes hemd verlieren
to lose one's temper;die geduld verlieren,wütend werden
to lose sight of;aus dem gesicht verlieren,aus den augen verlieren
to lose the beat;aus dem takt kommen
to lose weight;an gewicht verlieren,abmagern,abnehmen
to lose {lost;verlieren
to lounge;faulenzen
to lour;finster blicken
to love;lieben
to love to distraction;bis zum wahnsinn lieben
to low;muhen,blöken (rind)
to lower;abdämpfen,absenken (grundwasserspiegel)
to lower one's sights;abstriche machen
to lube;schmieren,ölen
to lubricate;schmieren,ölen
to lug;zerren,schleppen
to lug in;an den haaren herbeiziehen
to lull;einlullen
to lull to sleep;einschläfern
to lumber;abholzen,trampeln,rumpeln
to lump;klumpen bilden
to lump together;in einen topf werfen,zusammentun [alt]
to lunge;(sich) stürzen
to lurch;torkeln,taumeln
to lure;ködern
to luxate;verrenken
to luxuriate;schwelgen in
to lynch;lynchen
to macerate;ausmergeln,aufweichen,aufquellen,abmagern
to machine down;abarbeiten (maschinell),abdrehen (maschinell)
to machine off;abarbeiten (maschinell)
to maculate;beflecken
to madden;verrückt machen
to magnetize;magnetisieren
to magnify;vergrößern
to mail;post versenden
to mail a letter;einen brief absenden
to maim;verstümmeln
to maintain;aufrechterhalten,beibehalten,erhalten,warten
to maintain that sb. is dead;jdn. totsagen (behaupten)
to make;knüpfen,richten (bett),vornehmen
to make a bed;bett machen
to make a bet;eine wette eingehen
to make a bogeyman out of;ein feindbild aufbauen von
to make a bolt for;türmen nach
to make a bull;einen bock schießen
to make a choice;eine wahl treffen
to make a clean breast of;alles eingestehen
to make a clean sweep of;reinen tisch machen mit
to make a complaint;eine beschwerde vorbringen
to make a contract;vertrag abschließen
to make a draft on;geld abheben von,in anspruch nehmen
to make a film;filmen,verfilmen
to make a find;fündig werden,einen fund machen
to make a fool of oneself;sich zum affen machen (ugs.)
to make a fortune;ein vermögen machen
to make a fuss;fisimatenten machen
to make a fuss about;viel aufhebens machen um
to make a good bargain;ein schnäppchen machen,billig einkaufen
to make a good job of it;ganze arbeit leisten
to make a journey;verreisen
to make a living;sein auskommen haben
to make a local call;am ort telefonieren,ein ortsgespräch führen
to make a long story short;kurz gesagt
to make a lot of fuss (about);viel umstände machen (wegen)
to make a lot of noise;lärm veranstalten
to make a mess on sth.;etwas beschmutzen
to make a mistake;einen fehler machen,vergreifen
to make a motion;einen antrag stellen
to make a neat copy;ins reine schreiben
to make a noise;lärmen
to make a note of;vormerken
to make a perfect team;ein ideales gespann bilden
to make a phone call;ein telefongespräch führen,telefonieren
to make a pig of oneself;sich wie ein schwein benehmen
to make a pledge;versprechen
to make a present;beschenken
to make a project of;projektieren
to make a projection;hochrechnen
to make a racket;radau machen
to make a report;bericht erstatten
to make a request;ein gesuch machen,eine eingabe machen
to make a rough guess;frei nach schnauze
to make a row;krach schlagen
to make a show of;mit etwas protzen
to make a slip;entgleisen
to make a slip of the pen;sich verschreiben
to make a speech about;eine rede halten über
to make a speech on;eine rede halten über
to make a spring at;sich stürzen auf
to make a statement;eine erklärung abgeben
to make a telephone call;ein telefongespräch führen,ein telefonat führen
to make a will;sein testament machen,testieren
to make advances to;geld ausleihen
to make an advance payment;vorleistungen erbringen
to make an agreement;ein abkommen treffen
to make an appointment;eine verabredung treffen,einen termin ausmachen
to make an emergency landing;notlanden
to make an international call;ins ausland telefonieren
to make an intrigue;intrigieren
to make arrangements;vorkehrungen treffen
to make arrangements for;anstalten treffen zu
to make available;zur verfügung stellen,bereitstellen
to make believe;weismachen
to make cheese;käsen (käseherstellung)
to make clear;verdeutlichen,klarmachen
to make coffee;kaffee machen,kaffee kochen
to make common cause;gemeinsame sache machen
to make concessions;vorleistungen erbringen
to make cuts (in);den rotstift ansetzen (bei)
to make demands;vereinnahmen
to make desolate;veröden
to make difficult;erschweren
to make do with;sich begnügen mit
to make ends meet;über die runden kommen
to make enemies of;verfeinden
to make equal;gleichmachen
to make every endeavor (am.);sich nach kräften bemühen
to make every endeavor (am.);sich nach kräften bemühen
to make excuses;herausreden
to make faces;gesichter schneiden
to make fast;festmachen
to make feel ashamed;beschämen
to make friends;anfreunden
to make fun of;sich lustig machen über
to make fun of sb./sth.;über jdn./etwas frotzeln
to make generalizations;verallgemeinern
to make good economic sense;ökonomisch sinnvoll sein
to make good on a promise;ein versprechen einlösen
to make good the damage;den schaden ersetzen
to make headway;vorankommen
to make insecure;verunsichern
to make it;es schaffen
to make it convenient;es einrichten
to make leeway;abtreiben,abdriften,abtriften
to make level with the ground;dem erdboden gleichmachen
to make love;liebe machen
to make love to someone;jemanden lieben
to make merry;lustig sein (feiern),(fröhlich) feiern
to make mincemeat of sb.;jdn. zu mus schlagen
to make mincemeat out of sb.;kleinholz aus jdm. machen
to make money;geld verdienen
to make money out of;sich bereichern an
to make music;musizieren
to make no headway;nicht vom fleck kommen
to make no secret of;kein hehl machen aus
to make off;sich aus dem staub machen
to make one's choice;wählen
to make oneself look pretty;sich hübsch machen
to make oneself useful;sich nützlich machen
to make out;zusammenreimen [alt],entziffern,zusammen reimen
to make out of steel;aus stahl fertigen
to make out with sb.;mit jdm. herumknutschen
to make over;umarbeiten
to make peace;frieden schließen
to make plans;pläne schmieden
to make possible;ermöglichen
to make pregnant;schwängern
to make preparations;vorbereitungen treffen
to make progress;sich weiterentwickeln,vorwärtskommen [alt]
to make propaganda for;propagieren
to make room for;platz machen für
to make sb. believe sth.;jdm. etw. weismachen
to make sb. see red;jdn. auf die palme bringen
to make sb.'s day;jdm. den tag retten
to make smaller;verkleinern
to make someone look slim;schlank machen (kleidung)
to make someone redundant;arbeitskräfte freisetzen
to make someone talk;jemanden zum reden bringen
to make something up;etwas erfinden
to make stupid;verdummen
to make sure;sich vergewissern,dafür sorgen
to make sure of something;sich von etwas überzeugen
to make the best of a bad job;retten,was zu retten ist
to make the best of something;sich mit etwas abfinden
to make the breakthrough;den durchbruch schaffen
to make the first move;den ersten schritt tun
to make the point that;bemerken,dass
to make the running (sport);das spiel machen
to make to order;nach maß machen
to make toward;sich bewegen nach,sich nähern,zugehen auf
to make towards;zugehen auf,sich bewegen nach,sich nähern
to make up;umbrechen (drucktechnik),zurechtmachen
to make up for;(versäumtes) nachholen,aufholen,wiedergutmachen
to make up leeway;den rückstand aufholen,das versäumte nachholen
to make up your mind;sich entschließen,entscheiden
to make use of;gebrauch machen von
to make war on;krieg führen gegen
to make watertight;kalfatern
to make worse;verschlimmern
to make young again;verjüngen
to make {made;machen
to malinger;simulieren
to maltreat;misshandeln
to manage;administrieren,verwalten,bewerkstelligen,leiten
to manage it;es schaffen
to mangle;zerfleischen,verstümmeln
to manicure;maniküren
to manifest;bekannt machen,bekunden,sichtbar werden,kundtun
to manifold;vervielfältigen
to manoeuvre;manövrieren
to manque;verfehlt
to mantle;verhüllen
to manufacture;herstellen,erzeugen
to manufacture (into);verarbeiten (zu),fertigen
to manure;düngen
to map;abbilden,planen,ausarbeiten
to mar;beschädigen,verunstalten
to maraud;plündern
to march;marschieren
to march hard;stramm marschieren (ugs.)
to march past;vorbeimarschieren
to march-off;abmarschieren
to march-out;ausrücken
to march-through;durchmarschieren
to margin;begrenzen
to marginalise (br.);mit randbemerkungen versehen
to marginalise (br.);mit randbemerkungen versehen
to marginalise sb. (br.);jdn. an den rand drängen
to marginalise sb. (br.);jdn. an den rand drängen
to marginalize;marginalisieren
to marginalize (am.);mit randbemerkungen versehen
to marginalize (am.);mit randbemerkungen versehen
to marginalize sb. (am.);jdn. an den rand drängen
to marginalize sb. (am.);jdn. an den rand drängen
to marinade;beizen (kochkunst)
to marinate;marinieren
to mark;anreißen,kennzeichnen,markieren,beachten
to mark down;abgrenzen,aufschreiben
to mark off;abschotten
to mark out;aufschreiben,abgrenzen,abstecken
to mark up;decken (fußball)
to mark-off;abgrenzen
to market;vermarkten
to marl;mergeln
to maroon;im stich lassen
to marry;heiraten,trauen,sich verehelichen
to marshal;arrangieren,aufstellen,anordnen,ordnen
to marvel;staunen
to mash;zerdrücken (kartoffeln),zerquetschen,mischen
to mask;abdecken,maskieren
to mask (for protection);abkleben (zum schutz)
to mask a bad smell;gestank überdecken
to mass-produce;serienmäßig herstellen
to mass-together;zusammenballen [alt],zusammen ballen
to massacre;massakrieren,niedermachen,niedermetzeln
to massage;massieren
to massage in;einmassieren
to master;bewältigen,meistern
to masticate;kauen
to masturbate;onanieren
to match;sich messen mit,angleichen,anpassen,vergleichen
to match with;anpassen an
to mate;anpassen,rammeln (jäger-jargon),zusammengehören
to matriculate;immatrikulieren
to matter;darauf ankommen
to maul;beschädigen
to maximize;maximieren
to mean business;es ernst meinen
to mean ill by;jemandem übel gesinnt sein
to mean no harm;es nicht böse meinen
to mean well by;jemandem wohlgesinnt sein
to mean {meant;sagen wollen,meinen,heißen,bedeuten,vorhaben
to meander;schlängeln
to measure;messen
to measure for;anmessen
to measure off;abmessen
to measure out;zumessen
to measuring for;anmessend
to mechanize;mechanisieren
to meddle;einmischen
to medicate;medizinisch behandeln
to meditate;meditieren,nachdenken
to medly;einmischen
to meet;nachkommen,entsprechen
to meet again;wiedersehen
to meet demands;ausgaben bestreiten,ansprüche befriedigen
to meet expenses;ansprüche befriedigen,ausgaben bestreiten
to meet halfway;auf halbem weg entgegenkommen
to meet requirements;anforderungen erfüllen
to meet the deadline;den termin einhalten
to meet the delivery date;lieferfrist einhalten
to meet with;entgegenbringen
to meet with a rebuff;abblitzen
to meet with an accident;verunglücken
to meet with success;erfolg haben
to meet {met;sich versammeln,treffen,begleichen,begegnen
to meld;erklären
to meliorate;verbessern
to mell;mischen
to melt;verschmelzen,schmilz!,er/sie ist/war geschmolzen
to melt away;abschmelzen,zerrinnen
to melt down;zusammenschmelzen [alt],zusammen schmelzen
to melt in one's mouth;auf der zunge zergehen
to melt off;abbrennen (durch elektrode)
to melt {melted;schmelzen,rühren,erweichen
to meltback;rückschmelzen
to memorize;speichern,sich merken,merken
to menace;drohen
to mend;verbessern,reparieren,instandsetzen,flicken
to menstruate;menstruieren
to mention;vermerken,erwähnen
to meow;miauen
to merchandise;handeln,handel treiben
to merchandize (am.);handel treiben,handeln
to merchandize (am.);handel treiben,handeln
to merge;zusammenfügen,zusammen laufen
to merge (in);aufheben,tilgen,aufgehen (in)
to merge (into);übergehen (in),zusammen legen,einverleiben
to mesh;in eingriff bringen,einrücken,im netz fangen
to mesmerise;faszinieren,mesmerisieren,hypnotisieren
to mesmerize;faszinieren,fesseln,hypnotisieren
to mess about;fisimatenten machen
to mess around;verarschen
to message;eine nachricht senden,melden
to metabolize;umwandeln
to metamorphose;umgestalten,umwandeln,wandeln
to mete;messen
to meter;dosieren
to mew;miauen
to mewl;quäken
to miaou;miauen
to miaow;miauen
to microwave;im mikrowellenherd erhitzen
to miff;übelnehmen
to migrate;übersiedeln,wandern,übergehen
to milk;ich/er/sie melkte,molk,melke!,milk!
to mill;fräsen,anfräsen
to mill off;abfräsen
to mimeograph;vervielfältigen
to mimic;nachahmen
to mince;zerhacken
to mind;beachten
to mine;verminen
to mineralize;vererzen
to mingle;vermischen,mischen
to miniaturize;miniaturisieren
to minimize;minimieren,verniedlichen
to mint;ausprägen
to minute;aufsetzen,protokollieren,notieren,entwerfen
to mire;beschmutzen
to mirror;spiegeln
to misapply;falsch anwenden
to misapprehend;missverstehen
to misappropriate;unterschlagen
to misbehave;sich schlecht benehmen,aus der rolle fallen
to miscalculate;verkalkulieren,falsch rechnen
to miscall;falsch nennen
to miscarry;scheitern,misslingen
to misconceive;missverstehen,falsch auffassen
to misconstrue;missdeuten
to miscount;verzählen,falsch berechnen
to misdate;falsch datieren
to misdirect;falsch adressieren,fehlleiten,irreleiten
to misfile;falsch ablegen
to misguide;irreleiten,verleiten
to mishandle;falsch handhaben
to misinform;falsch unterrichten,falsch informieren
to misinterpret;falsch auswerten,missdeuten
to misjudge;verkennen
to mislay;verlegen
to mislead;beirren,irreführen
to mislead {misled;irreführen
to mismatch;falsch anpassen
to misname;falsch benennen
to misplace;verlegen,verstellen
to misplay;falsch spielen
to misprint;verdrucken
to mispronounce;falsch aussprechen
to misquote;falsch zitieren
to misread;falsch lesen
to misrepresent;verdrehen
to misroute;fehlleiten
to miss;übersehen,fehlen bei,fehlen,missen,verfehlen
to miss sorely;schmerzlich vermissen
to miss the chance;die chance verpassen
to miss the mark;vorbeischießen
to miss the opportunity;die gelegenheit verpassen
to miss the train;den zug verpassen
to missend;fehlleiten
to misspell;falsch buchstabieren
to misspend;falsch verwenden
to mist;sich trüben
to mistake {mistook;missverstehen,falsch auffassen
to mistype;vertippen
to misuse;missbrauchen
to miter;gehren
to mitigate;lindern
to mitre;gehren
to mix;verrühren,mischen,mixen,vermischen,versetzen
to mix concrete;beton mischen
to mix up;vermengen
to moan;stöhnen,wehklagen,herummeckern
to moat;mit einem graben versehen
to mobilise;aufbieten (kräfte)
to mobilise (br.);mobilisieren
to mobilise (br.);mobilisieren
to mobilize;mobilisieren,aufbieten (kräfte)
to mock;verspotten
to model;abbilden,modellieren
to moderate;moderieren
to modernize;modernisieren
to modify;ändern,abändern,abwandeln,modifizieren
to modulate;abstimmen,anpassen,modulieren
to moisten;befeuchten,anfeuchten
to mold;modellieren (mit ton etc.),gestalten
to mold (am.);molden (thermisch vorformen)
to mold (am.);molden (thermisch vorformen)
to molder;zerfallen
to molest;belästigen,anpöbeln
to mollify;besänftigen,mildern,beschwichtigen,lindern
to molt (am.);sich federn (vogel),sich mausern
to molt (am.);sich federn (vogel),sich mausern
to monger;handeln
to monitor;überwachen,beobachten
to monopolize;an sich reißen
to mooch;herumlungern
to moor;verankern
to mope;trübsal blasen,sauer sein
to moralize;moralisieren
to morph;morphen,verformen
to mortgage;verpfänden
to mortify;kränken,demütigen
to mortify sb.;jdn. beschämen
to mortise (into);einstemmen,verzapfen,einzapfen (in)
to motion;ein zeichen geben
to motivate;anregen,motivieren
to motorise (br.);motorisieren
to motorise (br.);motorisieren
to motorize;motorisieren
to mottle;marmorieren,sprenkeln
to mould;eingießen,gießen,molden (thermisch vorformen)
to mould (into);formen (zu)
to mould (out of);formen,gestalten,bilden (aus)
to moulder;zerfallen
to moult (br.);sich mausern,sich federn (vogel)
to moult (br.);sich mausern,sich federn (vogel)
to mount;einbauen,aufsteigen,anbringen,montieren
to mount (lens);ansetzen (objektiv),anschließen (objektiv)
to mount on;anmontieren
to move;antreiben,umziehen,schieben,übersiedeln
to move along;weitergehen
to move away;abrücken,fortziehen
to move for;beantragen (im parlament)
to move forward;vorrücken
to move in;einziehen
to move mountains;berge versetzen
to move off;davonziehen (prozession)
to move on;fortbewegen,weitergehen
to move out;ausziehen (umzug)
to move together;zusammenrücken [alt],zusammen rücken
to move up;vorverlegen,aufrücken
to mow {mowed;mähen
to muck around;verarschen
to muckrake;im schmutz herumwühlen
to muckrake (am.);skandale aufdecken
to muckrake (am.);skandale aufdecken
to muddle;vermasseln,verwirren
to muff;verpatzen
to muffle;umhüllen,einhüllen
to mull;überdenken,verpatzen
to mull over;nachdenken,grübeln über
to multiplex;bündeln
to multiply;multiplizieren
to mumble;knabbern,nuscheln,undeutlich sprechen,mummeln
to mumble (away) to oneself;in den bart brummen,vor sich hin murmeln
to mummify;mumifizieren
to munch;mampfen,fressen
to municipalize;verstadtlichen,kommunalisieren
to murder;morden,ermorden
to murmur;murmeln
to muse;grübeln
to mutate;verändern
to mute;abdämpfen,dämpfen
to mutilate;verstümmeln,stören
to mutter;murmeln
to my knowledge;meines wissens,soviel ich weiß
to my mind;für mein gefühl,meiner meinung nach
to my sorrow;zu meinem leidwesen
to my surprise;zu meiner überraschung
to mystify;täuschen
to nab;erwischen
to nag;nörgeln,keifen
to nail;nageln (derb. koitieren)
to nail on;annageln
to nail up;vernageln
to name;nennen,benennen
to name sb./sth.;er/sie hat/hatte benannt,ich/er/sie benannte
to nap;schlummern
to narcotize;narkotisieren
to narrate;erzählen
to narrow;beschränken,einengen,sich verengen
to narrow down the choice;eine vorauswahl treffen
to nationalize;einbürgern,verstaatlichen
to natter;plaudern
to naturalise (br.);naturalisieren
to naturalise (br.);naturalisieren
to naturalize;einbürgern,naturalisieren
to nauseate;verabscheuen
to navigate;steuern,fahren,navigieren,schiffen
to near;(zeitlich) näher rücken
to neat;versäubern
to neaten;ordnung machen
to necessitate;erfordern
to neck;knutschen
to need;benötigen,brauchen
to need to;müssen
to negate;negieren,verneinen
to neglect;versäumen,vernachlässigen
to negotiate;unterhandeln,handeln,verhandeln,negoziieren
to negotiate (about;verhandeln (über)
to neigh;wiehern
to nerve;nerven
to nest;verschachteln
to nestle;nisten
to net;vernetzen
to net (football);einnetzen
to network;vernetzen
to neutralize;neutralisieren
to nevacuate;umquartieren
to nib;spitzen
to nibble;knabbern
to nibble off;abknabbern
to nick;einschneiden
to nickel plate;vernickeln
to niggle;trödeln
to nip;kneifen,zwicken
to nip (esp. br.) (coll.);flitzen
to nip (esp. br.) (coll.);flitzen
to nip something in the bud;etwas im keim ersticken
to nit-pick;pingelig sein
to nix (sl.);ablehnen
to no purpose;umsonst
to nod;schlafen,nicken
to nod to;zunicken
to nominate;ernennen,nominieren
to nonplus;verblüffen
to noose;schlingen
to normalise (br.);normalisieren
to normalise (br.);normalisieren
to normalize;normalisieren
to nose in front (soccer);in führung bringen
to not have the guts;nicht den mut haben
to notarize;beglaubigen
to notch;einschneiden,nuten,einfeilen,ausklinken,falzen
to note;vermerken,notieren,beachten
to note down;verzeichnen,notieren,niederschreiben,vermerken
to notice;bemerken,daran denken,beachten,notieren,merken
to notify;melden,benachrichtigen,anzeigen,notifizieren
to nourish;nähren,ernähren,hegen
to nudge;(leise) anstoßen
to nuke;atomisieren,alles vernichten,alles löschen
to nullify;annullieren,aufheben
to numb;betäuben
to number;nummerieren,beziffern,numerieren [alt]
to number all the way through;durchnummerieren,durchnumerieren [alt]
to number consecutively;durchnummerieren
to numerate;aufzählen
to nurse;stillen,pflegen,großziehen
to nurture;erziehen,aufziehen,nähren
to nuzzle;hätscheln
to obey;gehorchen,befolgen,ausführen
to obey (sb.);kuschen
to obey someone;jemandem gehorchen
to obfuscate;verfinstern
to object;widersprechen
to object to;einspruch erheben gegen,beanstanden
to obligate;verpflichten
to oblige;zwingen,nötigen,gefallen,verpflichten
to obliterate;tilgen,auslöschen
to observate;beobachten
to observe;beobachten,bemerken,überwachen,wahrnehmen
to obsess;verfolgen,heimsuchen
to obstruct;versperren
to obtain;abrufen,erwirtschaften,beziehen,erbeuten
to obtain by fraud;erschleichen
to obviate;vorbeugen,unnötig machen
to occasion;veranlassen,hervorrufen
to occlude;verstopfen
to occupy;besetzen,belegen,in anspruch nehmen
to occupy a house;ein haus bewohnen
to occupy with;sich befassen mit
to occur;in den sinn kommen,eintreten,auftreten
to occur (in);vorkommen (bei)
to offend;beleidigen,schimpfen,angreifen
to offer;offerieren,anbieten,bieten,zeigen
to offer a vision;eine perspektive bieten
to offer firm;fest anbieten
to offer opposition;opponieren
to offer resistance;widerstand leisten
to offset;verschieben,abzweigen
to ogle;liebäugeln
to oil;ölen
to olden;altern
to omit;weglassen,auslassen,er/sie hat/hatte weggelassen
to omit (fail) to ...;es unterlassen zu ...
to one;einem,einer
to one another;zueinander
to ooze;sickern,strotzen vor/von
to ooze out;herausströmen,herausquellen
to open;eröffnen,(konto) anlegen,öffnen,anfangen
to open (close) the meeting;sitzung eröffnen (schließen)
to open a fair;eine messe eröffnen
to open the bra;den bh öffnen
to open up;aufmachen
to operate;wirken,betätigen,einwirken,bedienen,arbeiten
to opine;meinen
to oppose;opponieren,stellung nehmen gegen
to oppress;niederdrücken,unterdrücken
to opt;optieren
to opt (between);wählen (zwischen)
to opt (for;sich entscheiden (für,gegen)
to optimalize;optimieren
to optimise (br.);optimieren
to optimise (br.);optimieren
to optimize;optimieren
to orate;rede halten
to ordain;bestimmen
to order;gliedern,befehlen,ordnen,bestellen,anordnen
to order about;herumkommandieren
to order in advance;vorausbestellen
to organise (br.);gliedern,organisieren,einrichten,ordnen
to organise (br.);gliedern,organisieren,einrichten,ordnen
to organize;einrichten,organisieren,gliedern,ordnen
to organize a fair;eine messe organisieren
to orient;orientieren,ausrichten
to orient by;sich orientieren an
to originate;abstammen,verursachen,stammen,erzeugen
to originate from;hervorgehen aus
to oscillate;oszillieren,vibrieren,schwingen,pendeln
to ossify;verknöchern
to ostracize;verbannen,verfemen
to oust;enteignen,verdrängen
to outbid {outbid;überbieten
to outburst;hervorbrechen
to outcast;verstoßen
to outclass;übertreffen
to outcompete;auskonkurrieren
to outcrop;zu tage treten,zutage treten
to outdistance;überholen
to outdo {outdid;ausstechen,übertreffen,zuvortun
to outflank;überflügeln
to outfox;überlisten
to outgo {outwent;überbieten,verlassen,übertreffen,ausgehen
to outgrow {outgrew;über den kopf wachsen
to outhouse;auslagern
to outlast;überdauern
to outline;umreißen,skizzieren,überblick geben
to outlive;überleben
to outnumber;übertreffen,zahlenmäßig überlegen sein
to outpace;schneller sein als,sich schneller entwickeln als
to outplay;überspielen
to output;ausgeben
to outrange;übertreffen
to outreach;hinausreichen über,weiter reichen
to outrun {outran;überschreiten
to outsell;einen höheren preis erzielen
to outshine;in den schatten stellen,überstrahlen
to outsmart;überlisten,übervorteilen
to outsmart (coll.);austricksen
to outsource;ausgliedern
to outstretch;ausstrecken
to outstrip;übertreffen,überflügeln,überrunden,überholen
to outstrip (a competitor);in den schatten stellen
to outvote;überstimmen
to outweigh;überwiegen
to outwit;überlisten,überflügeln,austricksen
to overact;übertreiben,überspielen
to overawe;einschüchtern
to overbalance;überwiegen
to overbear;überwältigen
to overbid;überbieten
to overburn;überbrennen
to overcall;überbieten
to overcast;bedecken,sich bewölken
to overcharge;überladen
to overcome;herüber kommen
to overcome {overcame;überwältigen,bewältigen,überwinden
to overcrop;raubbau treiben
to overcrowd;überfüllen
to overdo things;sich überarbeiten
to overdo {overdid;übertreiben
to overdose;eine überdosis spritzen,überdosieren
to overdraw {overdrew;überziehen (konto)
to overdrive;übersteuern
to overeat;sich überessen
to overegg the pudding;übertreiben,überbewerten
to overemphasise (br.);überbetonen
to overemphasise (br.);überbetonen
to overemphasize;überbetonen
to overestimate;überschätzen
to overestimate the costs;die kosten überschätzen
to overetch;ätzen (tief)
to overexceed;übertreffen
to overexert;überanstrengen
to overfill;überfüllen
to overflow;überströmen,überfluten,überfließen,überlaufen
to overfly;überfliegen
to overgrow;überwuchern
to overgrown;überwachsen
to overhang;hervorstehen
to overhaul;überholen
to overhear;belauschen
to overheat;überheizen,heißlaufen
to overinvest;überinvestieren
to overlap;ineinander übergreifen,übergreifen,überschneiden
to overlay;überlagern,einblenden
to overlie;überlagern (geologie),liegen über
to overload;überladen,überbelasten
to overlook;überschauen,übersehen,hinwegsehen über
to overmaster;überwältigen,bezwingen
to overpay;zu viel bezahlen,überzahlen,überbezahlen
to overpopulate;übervölkern
to overpower;niederkämpfen,überwältigen
to overprint;überdrucken
to overrate;überbewerten,überschätzen
to overreach;sich übernehmen,übervorteilen
to override;maßgeblich sein,außer kraft setzen,aufheben
to overrule;überstimmen,verwerfen
to overrun;überziehen (sendezeit)
to oversalt;versalzen
to oversee {oversaw;beaufsichtigen,überwachen
to overshadow;überschatten
to overshoot;überschreiten
to oversleep;verschlafen
to overspray;überspritzen
to overstate;übertreiben
to overstay;überschreiten (termin),versäumen
to overstep;überschreiten
to overstrain;überanstrengen
to overstretch;überspannen
to overstuff;überfüllen
to oversubscribe;überzeichnen
to overtake;einholen,überholen
to overtake {overtook;überraschen,überholen
to overtax;überbesteuern
to overthrow;umstürzen (politik)
to overthrow {overthrew;stürzen
to overtop;überragen,übertreffen
to overtower;hinausragen (über),überragen
to overtrump;übertrumpfen
to overturn;umstürzen,stürzen
to overtwist;überdrehen
to overvalue;überbewerten
to overwhelm;übermannen,überwältigen,erdrücken
to overwind;überdrehen
to overwork;mit arbeit überlasten,überanstrengen
to overwrite;überschreiben
to ovulate;das ei ausstoßen
to owe;schulden,verdanken,schuldig sein
to own;eingestehen,zugeben,besitzen,eigen
to oxidize;rosten,oxydieren
to pace off;abschreiten
to pacify;beschwichtigen,beruhigen
to pack;packen,einpacken
to pack (away);packen (verstauen)
to pack (valve);abdichten (ventil)
to pack away;wegpacken
to pack up;zusammen packen,zusammenpacken [alt]
to package;zusammenpacken [alt],zusammen packen
to packet;paketieren
to packetize;zusammen fügen,zusammenfügen [alt],paketieren
to paddle;planschen,watscheln,rudern,paddeln
to paddle (am.);verhauen
to paddle (am.);verhauen
to page;anpiepsen
to paginate;paginieren
to paint;malen,bemalen,anstreichen,anmalen,streichen
to paint sb.?s name black;schlecht über jemanden reden
to paint someone's portrait;jemanden portraitieren
to paint the town red;auf die pauke hauen
to pall;übersättigen,schal werden,langweilen
to palletize;auf paletten stapeln,palettieren
to palliate;lindern,beschönigen
to palpitate;unregelmäßig schlagen,pochen,klopfen
to palter;feilschen,schachern,gemein handeln
to palter with;sein spiel treiben mit
to pamper;verzärteln
to pan out;sich bezahlt machen
to pander;befriedigung verschaffen,befriedigen,begünstigen
to pant;keuchen,hecheln,schnaufen (i. s. v. keuchen)
to parade;stolzieren
to paralyse;lahmlegen
to paralyse (br.);lähmen
to paralyse (br.);lähmen
to paralyze;lähmen
to parameterize;parameterisieren
to parametrise (br.);parameterisieren
to parametrise (br.);parameterisieren
to parametrize;parameterisieren
to paraphrase;umschreiben
to parboil;ankochen,halb kochen
to parcel out;(land) zerstückeln
to parch;rösten
to pardon;verzeihen
to pare;schälen
to parenthesise (br.);in klammern setzen,eingeschaltet,einklammern
to parenthesise (br.);in klammern setzen,eingeschaltet,einklammern
to parenthesize;in klammern setzen,einklammern,eingeschaltet
to park;abstellen,parken
to parlay;wieder einsetzen
to parry;parieren,abwehren
to parse;analysieren
to part;trennen,lösen
to part (with);sich trennen (von)
to partake;partizipieren (an),teilhaben,sich beteiligen
to partake (of);etwas an sich haben (von)
to participate;mitmachen,beteiligt sein,beteiligen
to participate (of);etwas an sich haben (von)
to participate in;teilnehmen an
to particularize;ausführlich angeben,spezifizieren
to partition;partitionieren
to pass;absolvieren (prüfung),ablaufen,passieren
to pass (am.);überholen
to pass (am.);überholen
to pass (sth. to sb.);(jdm. etw.) zuspielen
to pass (through);durchleiten
to pass a sentence;ein urteil fällen
to pass away;sterben,dahinscheiden,versterben,verscheiden
to pass away peacefully;sanft/selig entschlafen
to pass back;zurückgeben
to pass by;vorüberziehen,sterben,vorbeigehen
to pass for;gelten als
to pass in;einreichen
to pass in mourning;vertrauern
to pass in review;rückschau halten
to pass into;einleiten
to pass off;vergehen
to pass on;weitersagen,weitergeben
to pass over;übertreten
to pass sentence;ein urteil fällen
to pass somebody over to;das wort weiter geben an
to pass through;durchfahren,durchlaufen,durchgehen,durchreisen
to pass to account;verrechnen
to pass using the hand;hinreichen
to passivate;passivieren,abschalten
to paste;kleistern,einfügen,kleben
to paste up;zukleben
to pasteurise (br.);pasteurisieren,keimfrei machen
to pasteurise (br.);pasteurisieren,keimfrei machen
to pasteurize;pasteurisieren,keimfrei machen
to pat;tätscheln
to patch;notdürftig reparieren,reparieren,einsetzen
to patch up;ausflicken
to patent in air;luftpatentieren
to patronise (br.);beschützen,bevormunden,beschirmen
to patronise (br.);beschützen,bevormunden,beschirmen
to patronize;fördern,beschützen
to patronize (am.);bevormunden,beschirmen
to patronize (am.);bevormunden,beschirmen
to patronizing;bevormundend
to patter;schwatzen
to pattern;bilden,mustern,gestalten
to pattern oneself on someone;jemanden zum vorbild nehmen
to pauperize;arm machen
to pause;pausieren,zögern,verweilen
to pave the way;den weg ebnen
to pawn;verpfänden
to pay;nutzen abwerfen,sich lohnen,sich rentieren
to pay a deposit on something;für etwas pfand zahlen
to pay a fee;honorar zahlen
to pay a flat rate for;pauschal vergüten
to pay a lump sum for;pauschal vergüten
to pay a salary;besolden
to pay a visit;einen besuch abstatten
to pay attention;beachten,aufpassen,achten auf
to pay back;zurückbezahlen,zurückzahlen,heimzahlen
to pay by (in) instalments;in raten zahlen
to pay customs;zoll bezahlen
to pay damages;schadenersatz zahlen
to pay dividends;sich bezahlt machen
to pay down;bar zahlen
to pay duty;versteuern
to pay duty on;verzollen
to pay for;ausbaden
to pay for sth.;für etw. herhalten
to pay in;einzahlen,einlösen (scheck)
to pay in addition;zuzahlen
to pay in advance;vorausbezahlen
to pay interest on;verzinsen
to pay itself off;sich amortisieren
to pay off;amortisieren,abbezahlen,tilgen,sich rechnen
to pay on account;anzahlen
to pay one's respects to sb.;jdm. seine aufwartung machen
to pay out;ausgeben (geld)
to pay sb. a courtesy visit;jdm. seine aufwartung machen
to pay someone back;sich revanchieren (als dank)
to pay the rest;nachbezahlen
to pay too much;zu viel bezahlen,überbezahlen
to pay tribute to someone;jemandem anerkennung zollen
to pay {paid;zahlen,bezahlen
to peach;denunzieren
to peach on;verpetzen
to peal;läuten
to peck;picken
to peculate;veruntreuen,unterschlagen
to pee (sl.);pipi machen,pinkeln,pissen
to peek;gucken (kucken),nachsehen (speicher)
to peel;schälen
to peel off;abblättern
to peep;piepsen,(heimlich) gucken
to peep through;durchgucken,hindurchgucken
to peer;schielen,starren
to peeve;ärgern
to peg;auspflocken,dübeln (holztechnik),vermarken
to peg the market price;die höchstpreise festsetzen
to pelt;bombardieren (ugs. bewerfen)
to pen up;zusammenpferchen [alt],zusammen pferchen
to penalize;bestrafen
to penetrate;er/sie hat/hatte gedrungen,eindringen,dringen
to pep up;aufmöbeln
to perambulate;bereisen,durchreisen
to perceive;erkennen,perzipieren,wahrnehmen
to percolate;durchsickern,filtern
to percuss;abklopfen (arzt)
to peregrinate;wandern
to perfect;vervollkommnen,perfektionieren
to perforate;durchlöchern,lochen,perforieren,durchbohren
to perform;vorführen,funktionieren,durchführen,verrichten
to perform a striptease (act);einen striptease aufführen
to perform handicraft work;basteln
to perform magic;zaubern
to perform obligations;verpflichtungen nachkommen
to perform poorly;schlecht abschneiden
to perform with virtuosity;virtuos spielen
to perfume;parfümieren,mit duft erfüllen
to perfuse;durchströmen,durchpumpen
to peril;riskieren
to perish;verenden,umkommen,krepieren,untergehen
to perjure;einen meineid leisten,falsch schwören
to perk;munter werden
to permeate;durchdringen
to permit;zulassen,erlauben
to permute;umsetzen,vertauschen
to perorate;rede abschließen
to perpetrate;verüben
to perpetuate;aufrechterhalten,verewigen
to perplex;verwirren
to persecute;verfolgen,schikanieren
to persevere;ausdauern,beharren
to persist;bohren,aufdringlich sein
to personalize;personifizieren
to personate;darstellen
to personify;verkörpern,personifizieren
to persuade (of;überreden
to persuade (of);überzeugen (von)
to persuade (to);überzeugen (zu)
to persuade sb.;jdn. breitschlagen
to persuade someone that;jemandem etwas suggerieren
to pertain;gehören,gelten,zutreffen,betreffen
to perturb;stören
to peruse;durchgehen,prüfen
to pervade;durchdringen
to pervert;verdrehen,pervertieren,(moralisch) verderben
to pester;drangsalieren,belästigen,jemandem nachstellen
to pester someone;jemandem auf der pelle liegen,jemanden löchern
to pet;fummeln (petting)
to peter out;totlaufen (fig.)
to petrify;versteinern
to philander;schäkern
to phone;jdn. antelefonieren (ugs.),anklingeln
to phone (br.);telefonieren,anrufen (telefon)
to phone (br.);telefonieren,anrufen (telefon)
to phone a taxi;nach einem taxi telefonieren
to phone and tell sb. sth.;jdm. etwas telefonieren
to phone home;nach hause telefonieren
to phone sb. up;bei jdm. antelefonieren
to photograph;photographieren [alt],fotografieren
to phrase;formulieren,phrasieren,ausdrücken
to pick;picken,auswählen,(frucht) pflücken,wählen
to pick on;schikanieren,drangsalieren
to pick one's nose;popeln,in der nase bohren
to pick out;aussuchen
to pick the teeth;in den zähnen herumstochern
to pick up;aufnehmen,mitnehmen,aufsammeln,sich zuziehen
to pick-up;aufgreifen,mitnehmen,auflesen
to pickle steel;stahl beizen
to picture;beschreiben,darstellen
to piddle (sl.);pinkeln
to piece together;zusammenstoppeln [alt],zusammen stoppeln
to pierce;lochen,durchbohren
to piggyback (on);abhängig sein
to pile;stapeln,anhäufen
to pile in;einsteigen
to pile up;aufstapeln,aufhäufen,anschichten
to pilfer;klauen,stehlen,stibitzen,mausen
to pillage;plündern,ausplündern
to pin;feststecken,anheften,befestigen
to pin one's hopes on;hoffnungen knüpfen an
to pin up;hochstecken
to pinch;kneifen,zwicken
to pinch off;abklemmen,abschnüren
to pine away;sich zu tode grämen
to pine away with;sich verzehren (vor kummer)
to ping;pingen,schwirren
to pinpoint;lokalisieren
to pipe;pfeifen
to pique;reizen
to piss;pipi machen,pissen,pinkeln
to piss (sl.);brunzen (österr.) (ugs.)
to pitch;werfen,festsetzen,errichten
to pitch a tent;ein zelt aufschlagen
to pitchfork;schubsen
to pity;bemitleiden
to pity someone;mit jemandem mitleid haben
to pivot;sich drehen,schwenken
to pivot on sth.;sich um etw. drehen
to pivot sth.;etwas kreiseln lassen
to placate;beschwichtigen,besänftigen
to place;setzen,plazieren [alt],platzieren
to place an order;auftrag erteilen
to place back;zurückstellen
to place down;ablegen
to place in;einräumen
to place in safe custody;in sichere verwahrung geben
to place under disability;entmündigen
to place under house arrest;unter hausarrest stellen
to place underneath;untersetzen
to place value on sth.;auf etw. wert legen
to place with;vergeben
to plagiarize;plagiieren
to plague;plagen,drangsalieren
to plait;er/sie hat/hatte geflochten,ich/er/sie flocht
to plan;hinarbeiten auf,projektieren,intendieren,planen
to plan to make someone ...;jemanden vorsehen als
to plane;hobeln,planieren
to planish;planieren (von blech)
to plant;gründen,setzen,pflanzen,anpflanzen,bepflanzen
to plash;platschen
to plaster;in stuck arbeiten
to play;spielen
to play (at) chess;schach spielen
to play a hunch;einer intuition folgen
to play act;schauspielern
to play at cards;karten spielen
to play at dominoes;domino spielen
to play at robbers;räuber spielen
to play back;wiedergeben
to play ball;ball spielen
to play dead;sich tot stellen
to play dice;würfeln
to play fast and loose with;schindluder treiben mit
to play for safety;risiken vermeiden
to play for time;zeit zu gewinnen suchen
to play gooseberry;den anstandswauwau abgeben
to play itself out;totlaufen (fig.)
to play possum;sich tot stellen,sich schlafend stellen
to play sb. onside (football);das abseits für jdn. aufheben
to play the boss;sich als boss aufspielen
to play the guitar;gitarre spielen
to play the woman;empfindlich sein
to plead for;flehen (um)
to please;gefallen,bitten,erfreuen
to pledge;zusagen,verpfänden
to pledge one's troth;ewige treue schwören
to plight;sich verloben
to plod;trotten,tapsen,schuften
to plonk;knallen (derb  koitieren),knallen,schmeißen
to plonk down;hinschmeißen
to plop;plumpsen
to plot;schikanieren,kartieren,aufnehmen (eine kurve)
to plough;pflügen
to plough through;durchackern
to plough up;umpflügen
to plow (am.);pflügen
to plow (am.);pflügen
to plow through;durchackern
to plow up (am.);umpflügen
to plow up (am.);umpflügen
to pluck;pflücken
to pluck up courage;mut fassen
to plug;einschalten,zustöpseln,pfropfen
to plug-in;einstecken
to plumb;loten
to plummet;absinken,abstürzen
to plump;prall werden,prall machen
to plunder;plündern
to plunge;eintauchen,tauchen
to ply;handhaben,betreiben,hantieren (mit)
to ply (with);bearbeiten (mit)
to ply one's trade;seinem gewerbe nachgehen
to ply someone with drink;jemanden zum trinken nötigen
to poach;abwerben (kunden),pochieren
to poach up;aufwühlen (erde)
to pocket;einstecken
to pocket (sport.);einlochen
to point;zeigen
to point at;zeigen auf
to point out;weisen,(fehler) aufzeigen,darauf hinweisen
to point out a mistake;auf einen fehler hinweisen
to point to;zeigen auf,deuten auf
to point to sth.;auf etw. hinweisen
to poise;balancieren
to poison;vergiften
to poke;stoßen,stecken,stöbern
to polemicise;polemisieren
to polemize;polemisieren
to polish;abschleifen,wienern,putzen (schuhe),glätten
to polish the apple (am.);sich einschmeicheln bei jdm.
to polish the apple (am.);sich einschmeicheln bei jdm.
to politicize;politisieren
to poll;befragen,pollen,abfragen
to pollinate;befruchten
to pollinate (bot.);bestäuben (bestäubt)
to pollute;verunreinigen,beschmutzen
to pommel;schlagen
to ponder;abwägen,überlegen,erwägen
to pool;konzentrieren,zusammenfassen,ansammeln
to poop;auspumpen
to poop (sl.);kacken (vulg.)
to poor out;ausgießen
to pop;hervorholen
to pop (coll.);flitzen
to pop pills;pillen schlucken
to pop up;(plötzlich) auftauchen
to popularise (br.);popularisieren
to popularise (br.);popularisieren
to popularize;popularisieren
to populate;bevölkern
to pore over;(bücher) wälzen
to port;portieren,übertragen
to portion;zuteilen
to portray;porträtieren,malen
to portray someone;jemanden portraitieren
to pose;aufwerfen,posieren,posen
to pose a threat;eine bedrohung darstellen
to position;positionieren
to position oneself;sich plazieren [alt],sich platzieren
to possess;ich/er/sie besaß,besitzen
to possess something;etwas vorweisen können
to post;aufstellen,auf die post geben,abschicken
to post a bill;ein plakat ankleben
to post bail;kaution hinterlegen
to postdate;nachdatieren
to postmark;marken abstempeln (entwerten)
to postpone (to);verschieben,aufschieben,zurück stellen (hinter)
to postulate;fordern
to posture;sich in pose stellen,posieren,arrangieren
to pouch;einstecken
to pounce;zuschlagen
to pound;(im mörser) zerstoßen
to pour;schütten,einschenken,gießen
to pour forward;nach vorne drängen
to pour in;eingießen,einfüllen
to pour off;abgießen
to pour over;darübergießen
to pout;schmollen
to powder;pudern
to powder one's nose;austreten,sich die nase pudern
to power off;den strom abschalten
to power on;den strom anschalten
to practice;seine praxis ausüben,trainieren,betreiben,üben
to practice usury;wuchern,wucher treiben
to practise;seine praxis ausüben,praktizieren (arzt),ausüben
to practise a fraud on someone;jemanden arglistig täuschen
to practise gymnastics;turnen
to practise law;anwaltspraxis ausüben,anwalt sein
to practise on (upon);missbrauchen,(schwäche) ausnutzen
to practise on the piano;auf dem klavier üben
to praise;loben,rühmen,anpreisen,preisen
to praise away;hinaus komplimentieren
to praise to the skies;über den grünen klee loben,in den himmel heben
to prance;herumhüpfen,rumhüpfen,paradieren,rumtanzen
to prate;schwätzen,plaudern
to pratt;plappern
to prattle;labern,plaudern
to pray;beten
to pray to;beten zu
to preach;predigen
to prearrange;bestimmen
to precede;vorangehen,vorausgehen
to precede each word with;jedem wort voranstellen
to precipitate;ausscheiden,stürzen,fällen,herbeiführen
to preclude;ausschließen
to preconceive;bedenken,vorher ausdenken
to precook;vorkochen
to predate;vordatieren
to predefine;vorherbestimmen
to predestinate;vorherbestimmen
to predetermine;vorbestimmen,vorherbestimmen
to predicate;aussagen,behaupten
to predict;prophezeien,voraussagen
to predispose;prädisponieren
to predominate;vorherrschen
to predunk;vorwässern
to preen oneself;sich putzen
to preexist;vorher existieren
to prefabricate;vorfabrizieren
to prefer;bevorzugen,lieber wollen,vorziehen
to prefigure;hindeuten auf,prophezeien,ankündigen
to prefix;voranstellen
to preformat;vorformatieren
to preheat;vorwärmen,vorheizen
to preload;vorladen
to premeditate;vorher überlegen
to preoccupy;erfüllen
to preordain;vorherbestimmen
to prepare;zubereiten
to prepare (for sth.);sich vorbereiten (auf etw.)
to prepare (for);vorbereiten (zu,auf)
to prepare a draft for;konzipieren
to prepay;vorauszahlen
to prepay {prepaid;frankieren,freimachen (brief)
to prepend;vorneanstellen,voranstellen
to preponderate;überwiegen
to prepossess;erfüllen
to prerecord;vorweg aufnehmen
to presage;ahnen
to prescribe;anordnen,verschreiben,verjährung geltend machen
to preselect;vorauswählen
to present;ausstellen,schenken,vorstellen,beschenken
to preserve;erhalten,einmachen,bewahren
to preset;voreinstellen
to preside;präsidieren,vorsitzen
to press;drängen,drücken,ich/er/sie zwang,pressen
to press ahead with;vorantreiben
to press forward;vordrängen
to press hard;bedrängen
to press out the juice;den saft auspressen
to press the button;auf den knopf drücken
to prestore;vorspeichern
to prestress;vorspannen
to presume;vermuten,voraussetzen,annehmen
to presuppose;voraussetzen
to pretend;vorgeben,vortäuschen,heucheln
to pretend sb. doesn't exist;jdn. totschweigen
to pretend sth. never happened;etwas totschweigen
to pretend to be dead;sich tot stellen
to pretest;vortesten
to prettify;verschönern
to prevail;überwiegen
to prevent;hindern,vorbeugen,verhindern
to prevent from;abhalten von
to prevent sb./sth. from sth.;jdn./etw. vor etw. bewahren
to prick;prickeln,einstechen,stechen,piken,pikieren
to prick all over;zerstechen
to prick in;einpflanzen
to prick out;stechen,lochen,ausstechen,auspflanzen
to prick up one's ears;die ohren spitzen
to primp;sich schmücken,sich verschönern
to print;ausdrucken,drucken
to prioritize;nach priorität ordnen,priorisieren
to privilege;mit einem privileg ausstatten
to prize;schätzen
to probe into sth.;in etw. nachfassen
to probe sb.;bei jdm. nachfassen
to proceed;vonstatten gehen,fortfahren,fortschreiten
to process;weiter verarbeiten,verarbeiten,entwickeln
to proclaim;proklamieren
to procrastinate;zögern
to procreate;erzeugen
to proctor;beaufsichtigen
to proctorize;vor den proktor laden,maßregeln
to procure;beschaffen,vermitteln
to procure abortion;abtreiben
to prod;stupsen
to prod to;stoßen auf,hinweisen auf
to produce;herstellen,vorzeigen,vorweisen,erzeugen
to produce in series;in serie herstellen,in serie bauen
to profane;entweihen
to profess;erklären
to proffer;bieten,anbieten
to profit;profitieren,nutzen bringen
to profit from;profit schlagen aus
to prognosticate;voraussagen
to program;programmieren
to program (comp.);kodieren (kodierte,kodiert)
to programme;programmieren
to progress;fortschreiten,fortschritte machen,weiterkommen
to prohibit;verbieten,untersagen
to project;(voraus)planen,entwerfen,hochrechnen,planen
to project (onto);projizieren (auf)
to proliferate;wucherung [med.],wuchern [med.]
to prolong;verlängern (zeitlich)
to promenade;wandeln (gehen)
to promise;verheißen,versprechen,zusagen
to promote;begünstigen,voranbringen
to promote a project;ein projekt fördern
to prompt;abfragen,veranlassen
to promulgate;verkünden
to pronounce;ankünden,verkünden,ankündigen,aussprechen
to pronounce (up-)on sth.;sich zu etw. äußern
to proof;imprägnieren,beständig machen,dicht machen
to prop up;abstützen
to propagandize;propagieren
to propagate;verbreiten
to propel;treiben
to prophesy;prophezeien
to propitiate;günstig stimmen,versöhnen
to propose (for);beantragen,vorschlagen (zu)
to propound;vorlegen
to prorate;anteilmäßig verrechnen
to prorogue;vertagen
to proscribe;verbieten
to prosecute;bestrafen,betreiben,belangen
to proselytize;bekehren
to prosper;florieren,gedeihen
to prostitute;feilbieten,prostituieren
to prostrate;niederwerfen
to protect;protektieren,sichern,beschützen
to protect (from);schützen (vor)
to protest;protestieren,reklamieren
to protest (against);verwahrung einlegen (gegen)
to protest one's innocense;seine unschuld beteuern
to protract;auftragen,hinziehen,verschleppen
to protrude;herausstrecken,herausragen,herausstechen
to protuberance;schwellung
to prove;er/sie hat/hatte bewiesen,beweisen,erhärten
to prove (to be) very useful;sich als nützlich erweisen
to prove a failure;sich nicht bewähren
to prove {proved;beweisen,besagen,erproben,prüfen
to provide;vorsehen,unterstützen,beliefern,liefern,bieten
to provide (for);sorgen (für),versorgen
to provide (with);versorgen (mit)
to provide a flat surface;abflachen
to provide an airtight seal;luftdicht abschließen
to provide for;vorsehen (plan,gesetz)
to provision (for);vorsorge treffen (für)
to provoke;provozieren,herausfordern
to provoke a storm;eine lawine lostreten (fig.)
to prowl;herumtreiben
to prowl the streets;auf den straßen herumlungern
to prune;zurechtstutzen,beschneiden,verschneiden,stutzen
to prune (of);säubern (von),befreien
to psychoanalyse (br.);psychoanalisieren
to psychoanalyse (br.);psychoanalisieren
to psychoanalyze;psychoanalisieren
to publicize;propagieren
to publish;publizieren,veröffentlichen,verlegen (buch)
to puff;pusten
to puff away;paffen
to puff like a grampus;schnaufen wie eine lokomotive
to puke;kotzen,erbrechen,sich übergeben
to puke (sl.);voll kotzen (vollkotzen)
to puke all over sth. (coll.);etw. voll kotzen
to pule;piepsen,piepen,wimmern,winseln
to pull;ziehen,reißen,zerren
to pull a boner;einen bock schießen
to pull a handle;henkel ziehen
to pull a proof;andrucken (drucktechnik)
to pull a tooth;einen zahn ziehen
to pull away;davonziehen,wegziehen
to pull down;niederreißen,herunterreißen
to pull in (relay);anziehen (relais)
to pull near;herziehen
to pull off a feat;ein kunststück vollbringen
to pull on;überziehen,sich überziehen
to pull oneself together;aufraffen
to pull one´s leg;jdn. auf den arm nehmen
to pull out;ausfahren (leiter,antenne),herausreißen
to pull out (of);herausziehen (aus)
to pull out all the stops;vom leder ziehen,alle hebel in bewegung setzen
to pull sb's leg;jdn. vergackeiern
to pull someone's leg;jemanden aufziehen,veralbern,hochnehmen
to pull something tight;straff ziehen
to pull strings;beziehungen spielen lassen
to pull through;über die runden kommen,durchkommen,durchziehen
to pull to pieces;verreißen
to pull together;an einem strang ziehen,am gleichen strang ziehen
to pull up;heranziehen,heraufziehen,roden (rüben)
to pulp;zermalmen,zu brei werden,entfleischen
to pulsate;pulsieren,schwingen
to pulse;pulsieren
to pulverize;zerreiben,pulverisieren,vermahlen
to pummel;schlagen
to pump;aufpumpen,pumpen
to punch;lochen,knuffen,boxen,einhämmern auf,schlagen
to punch up;eintippen (geldbetrag)
to punch-mark;ankörnen
to punctuate;unterstreichen
to puncture;durchstechen
to punish;bestrafen,strafen,ahnden
to punish (for);strafen,bestrafen (für)
to punt;stoßen
to pupate;verpuppen
to purchase;einkaufen,anschaffen,kaufen
to purge;reinigen,abführen
to purify;veredeln,reinigen,läutern
to purl;säumen
to purloin;entwenden
to purport;behaupten
to purr;summen (z. b. motor),schnurren
to purse one's lips;den mund spitzen
to pursue;weiterführen,fortfahren in,verfolgen,fortsetzen
to pursue a policy;eine politik verfolgen
to purvey;liefern
to push;abstoßen,drücken,schieben,drängen,stoßen
to push away;wegstoßen
to push back;zurückdrängen
to push forward;vorstoßen
to push off;abschieben
to push open;aufstoßen
to push towards;zuschieben
to push-in;einstecken
to push-start;anschieben
to pushup;hochtreiben
to pussyfoot;leisetreten
to put;stellen,ausgeben,setzen
to put (take) into care;in pflege geben (nehmen)
to put a bee in the bonnet;einen floh ins ohr setzen
to put a damper on sth.;etw. abdämpfen
to put a hat on a hen;etwas unmögliches versuchen
to put a jerk in it;tüchtig rangehen
to put a notice up;einen anschlag machen
to put a preservation order on;unter denkmalschutz stellen
to put a stop to something;einer sache ein ende machen
to put against;etwas anlegen an
to put ahead (sport);in führung bringen
to put ahead as condition;vorausbedingen
to put an end to;ein ende machen
to put aside;beiseite legen,zurücklegen
to put away;weglegen
to put away (football;reinmachen (fußball,umg.)
to put behind bars;einlochen (einsperren)
to put down;niederstellen,niederschreiben,absetzen
to put emphasis on;den akzent setzen auf
to put fresh linnen on;überziehen (bett)
to put in;anlegen (schiff),eingeben,hineinstecken
to put in a good word for;sprechen für (vermittelnd)
to put in one's two cents;seinen senf dazugeben
to put in order;in ordnung bringen
to put in the oven;überbacken (im backofen)
to put in train;in gang setzen
to put into another bed;umbetten
to put into lead (sport);in führung bringen
to put into operation;in betrieb setzen
to put into practice;in die tat umsetzen,ausführen,verwirklichen
to put into words;in worte kleiden
to put it bluntly;um es ganz offen zu sagen
to put it to someone;anheimstellen [alt],jemandem anheim stellen
to put off;aufschieben
to put off (till;vertrösten,hinhalten (auf)
to put oil on troubled waters;die gemüter beruhigen
to put on;(schmuck) anlegen,überziehen (kleid)
to put on a dress;ein kleid anziehen
to put on a level (with);gleichsetzen,auf dieselbe ebene stellen
to put on airs;einen auf schau machen
to put on calks;kalfatern
to put on hold;jemanden bitten,zu warten
to put on one's shoes;seine schuhe anziehen
to put on some lotion;sich eincremen
to put on the barmy stick;sich doof stellen
to put on the dog;sich fein herausputzen
to put on the market;auf den markt bringen,vermarkten
to put on the scales;auf die waage legen
to put one's feet down;sich querstellen (sträuben)
to put one's foot down;energisch auftreten
to put one's hair in rollers;sich das haar einrollen
to put one's oar in;seinen senf dazugeben
to put one's shirt on;alles setzen auf
to put one's shirt on a horse;sein letztes hemd verwetten
to put oneself out;sich einsetzen für etwas
to put out;auslöschen
to put out at interest;zinsbringend anlegen
to put pressure on;druck ausüben auf
to put sb. through the mill;jdn. aufs schärfste verhören
to put some life into oneself;seine lebensgeister wecken
to put some oomphh into it;dampf dahinter machen
to put some other clothes on;sich umziehen
to put someone in chains;jemandem fesseln anlegen
to put someone upon his oath;jemandem den eid abnehmen
to put straight through;direkt durchstellen
to put the axe in the helve;ein problem lösen
to put the book in order;buch einordnen
to put the car in neutral;den gang herausnehmen
to put the date stamp on;mit dem datum abstempeln
to put the dog down;den hund einschläfern (töten)
to put through;verbinden (mit)
to put to bed;ins bett bringen
to put to death;hinrichten
to put to flight;in die flucht schlagen
to put to school;zur schule schicken,einschulen
to put to shame;beschämen
to put under;unterlegen
to put under the grill;überbacken (im grill)
to put up;anschlagen,errichten,aufstellen,hochstecken
to put up a good show;sich wacker schlagen
to put up with;sich abfinden mit
to put {put;legen
to putty;kitten
to puzzle;verblüffen
to quack;plappern
to quadruplicate;vervierfachen
to quaff;zechen
to quake;beben
to qualify;ausbilden,beschreiben,sich qualifizieren (sport)
to qualify (for;qualifizieren (zu,als)
to quantify;quantitativ bestimmen,miss!,miß! [alt]
to quarrel;zanken,streiten
to quarry;stöbern
to quarter;einquartieren
to quash;unterdrücken,verwerfen
to quaver;zittern,trillern
to quench;löschen,abschrecken,abkühlen
to quench one's thirst;seinen durst löschen
to quench steel;stahl abschrecken
to quench with water;mit wasser abschrecken
to query;beanstanden,abfragen,befragen,in zweifel ziehen
to question;bezweifeln,ausfragen,hinterfragen,verhören
to queue up (br.);schlange stehen
to queue up (br.);schlange stehen
to quibble;herumreden,schikanieren,ausweichen
to quicken;beschleunigen
to quiesce;stilllegen
to quieten;schall dämmen,besänftigen,beruhigen
to quill;aufspulen
to quilt;wattieren
to quintuple;verfünffachen
to quip;witzeln
to quit;aufgeben,verlassen
to quit {quitted;verlassen
to quiver;zittern
to quone (med.);beruhigen
to quote;entnehmen,berechnen,zitieren,preis stellen
to quote (price);abgeben (preis)
to quote a price;einen preis nennen
to quote prices;preise angeben
to quote someone for something;jemandem etwas berechnen
to race;um die wette rennen
to race round;umrennen
to racemize;racemisieren
to rack one's brains;sich das hirn zermartern,sich den kopf zerbrechen
to rack up a victory (sport);einen sieg einfahren
to radiate;strahlen,ausstrahlen
to radicalize;radikalisieren
to raffle;verlosen
to rage itself out;sich austoben
to rain;regnen
to raise;aufsteigen,anheben,erhöhen,heranziehen,erheben
to raise cain;radau machen,eine szene machen,krach schlagen
to raise a hue and cry;ein geschrei erheben,lautstark protestieren
to raise a question;eine frage aufwerfen
to raise an issue;einen sachverhalt anschneiden
to raise cain;radau machen,eine szene machen,krach schlagen
to raise concern;bedenken aufkommen lassen
to raise hell;krach schlagen
to raise money;geld aufbringen
to raise one's voice against;seine stimme erheben gegen
to raise one?s eyebrow;das gesicht verziehen
to raise taxes;steuern erheben
to raise the root;krach schlagen
to raise the temperature;hochheizen
to raise the wind;das nötige geld auftreiben
to raise to higher power;potenzieren
to rake;harken,stochern
to rake in the cash;absahnen
to rally;sammeln
to rally (round one);um sich scharen
to ralph (aus.);sich übergeben
to ralph (aus.);sich übergeben
to ram;stauchen,einrammen,stampfen (boden,metall)
to ram up;verstopfen,vollstopfen,verrammeln
to ramble;schweifen
to ramify;verzweigen,verästeln
to rampage;toben
to randomize;mit zufallszahlen arbeiten,umrechnen
to range;klassifizieren
to range in;einordnen
to rankle;fressen
to ransack;durchwühlen,durchstöbern
to rant;lärmen,geschwollen reden
to rap;pochen,schlagen
to rape;schänden,vergewaltigen
to rappel;abseilen
to rarefy;herausnehmen,verfeinern
to rasp;abrauhen [alt],raspeln,abrauen,feilen
to raster;rastern
to rate;einstufen,bewerten,abschätzen,schätzen
to rate high;einen hohen stellenwert haben
to ratify;bestätigen
to ration;rationieren
to rationalize;rationalisieren
to rattle;rasseln,scheppern,knattern
to ravage;verwüsten
to rave;schwärmen,rasen
to rave it up;(einen) abhotten
to ravish;entzücken,hinreißen
to raw-glaze;rohglasieren
to ray;ausstrahlen
to raze;niederreißen,auslöschen
to razz;aufziehen,hänseln
to re-adjust;anpassen
to re-echo;widerhallen
to re-edify;neu errichten
to re-edit;neu herausgeben
to re-educate;umschulen
to re-elect;wiederwählen
to re-elevate;wieder beheben
to re-embark;wieder einschiffen
to re-emerge;neu erscheinen
to re-emphasise (br.);wieder betonen
to re-emphasise (br.);wieder betonen
to re-emphasize;wieder betonen
to re-employ;wiedereinsetzen
to re-enact;wiederholen
to re-engage;wiederanstellen
to re-engaging;wieder anstellend
to re-enlist;wiederverpflichten
to re-enter;wieder betreten
to re-equip;neu ausrüsten
to re-establish;wiederherstellen
to re-evaluate;neu abschätzen
to re-experience;neu erleben
to re-narrate;nacherzählen
to re-present;wieder vorlegen
to re-use;wieder verwenden
to reabsorb;resorbieren
to reaccess;wiederaufrufen
to reach;eintreffen,ankommen
to reach (for);erzielen,greifen (nach),sich erstrecken
to reach deadlock;stecken bleiben
to reach its peak;den höchsten stand erreichen
to reach out;ausstrecken,hinausreichen
to react;reagieren
to reactivate;neu aktivieren,reaktivieren
to read;lauten,eingeben,lesen,einlesen
to read aloud;laut lesen
to read in;eingeben,einspeichern
to read law;jura studieren
to read off;ablesen,abtasten
to read out;herauslesen,ausspeichern
to read over;überlesen
to read sb. the riot act;jdm. die epistel lesen
to read the meter;den zähler ablesen
to read to someone;jemandem vorlesen
to read {read;lesen
to readapt;neu anpassen
to readjourn;neu vertagen
to readjust;nachregeln,neu anpassen,nachstellen
to readmit;wiederzulassen
to readopt;wiederaufnehmen
to readvertise;neu werben
to realign;wiedereinordnen
to realise (br.);erfassen,(gewinn) erzielen,zu geld machen
to realise (br.);erfassen,(gewinn) erzielen,zu geld machen
to realize;verwerten,sich vergegenwärtigen,verwirklichen
to reallocate;neu zuteilen
to really rock it up;(so) richtig abhotten
to ream;aufreiben,erweitern
to reanalyse (br.);neu darlegen
to reanalyse (br.);neu darlegen
to reanalyze;neu darlegen
to reanimate;neu beleben
to reap;einheimsen,ernten
to reap sth.;erlangen
to reappear;wieder erscheinen,wiederauftreten
to reapply;wiederanwenden
to reappoint;wiederanstellen,wieder anstellen
to reappraise;neu bewerten
to rearm;wieder bewaffnen,wiederbewaffnen,aufrüsten
to rearrange;umorganisieren,reorganisieren
to rearrest;neu aufhalten
to reascend;neu aufsteigen
to reason;vernünftig reden,logisch denken,überlegen
to reassemble;wieder zusammen setzen,zusammensetzen [alt]
to reassert;wieder behaupten
to reassign;wieder zuweisen,neu zuordnen
to reassimilate;neu anpassen
to reassociate;neu verbinden
to reassume;wieder übernehmen
to reassure;versichern,beruhigen
to reattach;wieder binden
to reattempt;wieder versuchen
to reauthorize;neu bevollmächtigen
to reawake;neu aufwecken
to reawaken;wieder erwecken
to rebaptize;wieder taufen
to rebel;auflehnen,aufbäumen
to reblock;neu blocken
to reboil;neu aufkochen
to reboot;neu booten
to rebound;zurückprallen
to rebuff;zurückweisen,abblitzen
to rebut;zurückweisen,entkräften
to recalc;berechnen
to recalculate;nachrechnen,rückberechnen,neuberechnen
to recalibrate;neu einstellen
to recall;rückrufen,abberufen
to recapitulate;rekapitulieren,zusammen fassen
to recapture;wieder nehmen,wieder einnehmen
to recede;zurücktreten
to receipt;quittieren
to receive;erhalten,entgegennehmen,ich/er/sie nahm entgegen
to receive death threats;todesdrohungen erhalten
to receive stolen goods;hehlen,hehlerei treiben
to recharge;nachladen,wieder laden,wieder aufladen (beladen)
to reciprocate;vergelten,erwidern (gefühl),wechselseitig geben
to recirculate;neu verbreiten,wieder in umlauf bringen
to recite;vortragen
to recitify;gleichrichten
to reckon;rechnen,damit rechnen,zählen
to reckon up;verrechnen,aufrechnen
to reclaim;zurückfordern,reklamieren,bessern
to reclassify;neu einteilen
to recline;legen,lehnen
to reclothe;neu bekleiden
to recode;umschlüsseln
to recognise (br.);anerkennen
to recognise (br.);anerkennen
to recognise that (br.);eingestehen,dass,zugeben,dass
to recognise that (br.);eingestehen,dass,zugeben,dass
to recognize;ich/er/sie erkannte,anerkennen,erkennen
to recognize that;zugeben,dass,eingestehen,dass
to recoil;zurückspringen,zurückprallen,abprallen
to recoin;neu prägen
to recollect;sich erinnern an
to recolonise (br.);neu besiedeln
to recolonise (br.);neu besiedeln
to recolonize;neu besiedeln
to recolor;neu färben
to recombine;neu kombinieren
to recommence;wieder beginnen
to recommend;befürworten,weiterempfehlen,vorschlagen
to recommission;wiederanstellen
to recommit;zurückverweisen
to recompense;belohnen,zurückerstatten
to recompile;neu übersetzen
to recomplement;rekomplementieren
to recompose;wieder zusammen setzen,zusammensetzen [alt]
to recompute;wieder rechnen
to reconcile;aussöhnen,versöhnen
to recondition;überholen,wieder herstellen,aufmöbeln
to reconfigurate;anders ausstatten
to reconfigure;rekonfigurieren,neu konfigurieren
to reconfirm;wieder bestätigen
to reconnect;wiederverbinden,umklemmen
to reconnoiter;erkunden
to reconnoitre;rekognoszieren
to reconnoitre (br.);erkunden
to reconnoitre (br.);erkunden
to reconquer;zurückerobern
to reconsider;nachprüfen,neu überlegen
to reconstitute;wiederherstellen
to reconstruct;umbauen,rekonstruieren,wiederherstellen
to recontaminate;wieder vergiften
to recontrol;neu kontrollieren
to reconvene;wiederbeginnen
to reconvert;rückwandeln,umstellen
to recopy;zurückladen,wieder kopieren
to record;protokollieren,erfassen,aufzeichnen,aufnehmen
to record (measurements;aufnehmen (meßdaten)
to record the death;den tod feststellen
to recount;nachzählen,erzählen
to recoup;entschädigen
to recover;wiederfinden,sich erholen,erholen,entdecken
to recover damages;schadenersatz erhalten
to recover from;abjagen
to recover one's poise;seine haltung wieder finden
to recreate;auffrischen,nachbauen,nachmachen,nachbilden
to recrudesce;wieder ausbrechen
to recruit;rekrutieren,sich erholen,ergänzen
to rectify;gleichrichten,richtigstellen,verbessern
to recur;wiederkehren
to recut;nachhauen (feile)
to recycle;umwälzen,regenerieren
to recystallize;umkristallisieren
to redact;herausgeben
to redecorate;neu tapezieren,renovieren
to redeem;erretten,einlösen,amortisieren (anleihe)
to redefine;redefinieren,umbenennen,umdefinieren
to redeliver;wieder befreien
to redemand;wieder verlangen
to redeploy;umgruppieren
to redeposit;neu einzahlen
to redescend;wieder absteigen
to redesign;neu entwerfen
to redesignate;rückbezeichnen
to redevelop;wieder entwickeln
to redial;wiederwählen (telefon)
to redigest;wieder verdauen
to redirect;umleiten
to rediscover;wieder entdecken
to rediscover one's rhythm;seinen rhythmus wiederfinden
to redisplay;wieder ausgeben
to redissolve;neu auflösen
to redistribute;neu verteilen
to redouble;verdoppeln
to redound;ausschlagen
to redraft;neu entwerfen
to redraw;zurückzeichnen,neu entwerfen
to redress;beseitigen
to reduce;vermindern,abbauen (kosten),ermäßigen
to reduce in price;verbilligen
to reduce inventory;abbauen,lager
to reduce sth. to absurdity;etw. ad absurdum führen
to reduce stock;abbauen,lager
to reduce stock inventory;abbbauen (lagerhaltung)
to reduce the arrears (sport);den rückstand verkürzen
to reduce to;zurückführen auf
to reduce to small pieces;zerkleinern
to reduplicate;verdoppeln
to reef;segel reffen
to reelect;wiederwählen
to reembark;wieder einschiffen
to reemploy;wiedereinstellen
to reenforce;verstärken
to reenter;wiedereintreten
to reexamine;nachprüfen
to refashion;umgestalten
to refasten;wieder festigen
to refer;beziehen,berichten,zuweisen,zuordnen
to refer (to);überweisen (an),überweisen (an) (patienten)
to refer back to;zurückverweisen
to refer to;sich wenden an,sich beziehen auf,nachsehen
to refer to someone;verweisen an jemanden
to referee;als schiedsrichter fungieren
to reference;referenzieren
to refill;nachfüllen,(wieder) auffüllen
to refinance;wieder finanzieren
to refine;verfeinern,weiterentwickeln,raffinieren
to refine oneself;an sich arbeiten,sich bilden
to refire;nochmal brennen
to refit;wiederherstellen,ausbessern,überholen
to reflect;zurückwerfen,reflektieren <wiederspiegeln>
to reflourish;wieder blühen
to reflow;wieder fließen
to refocus;neu konzentrieren
to refold;neu falten
to reforest;aufforsten
to reform;verbessern,jemanden bessern,umgestalten,läutern
to reformat;neu formatieren,wieder formatieren
to reformative;neu bildend
to reformulate;neu darlegen
to refound;umschmelzen
to refract;ablenken
to refrain;zurückhalten
to refrain from;unterlassen,bleiben lassen
to refrain from laughing;sich das lachen verkneifen
to refreeze;neu einfrieren
to refresh;laben,erfrischen,auffrischen
to refrigerate;kühlen
to refuel;betanken,auftanken,tanken
to refund;erstatten,zurückzahlen
to refurbish;renovieren,aufpolieren,generalüberholen
to refurnish;neu möblieren
to refuse;abweisen,verweigern,abschlagen,ablehnen
to refuse a claim;eine beschwerde ablehnen
to refuse bluntly;glatt ablehnen
to refuse point-blank;rundweg ablehnen
to refuse to accept;sich gegen etwas wehren,etwas ablehnen
to refuse to believe something;etwas nicht wahrhaben wollen
to refuse to give evidence;die aussage verweigern
to refuse to tolerate;verbitten
to refute;widerlegen
to regain;wiedergewinnen,zurückgewinnen
to regale;verwöhnen
to regard;schätzen,betrachten,berücksichtigen,achten
to regather;neu versammeln
to regenerate;regenerieren,neu erstellen,erneuern
to regerminate;neu keimen
to regiment;reglementieren
to register;eintragen,registrieren,verbuchen,verzeichnen
to regive;wiedergeben
to regret;bereuen,bedauern
to regroup;umgruppieren
to regrow;wieder wachsen
to regularize;regeln
to regulate;regulieren,regeln
to regurgitate;erbrechen
to rehabilitate;sanieren,rehabilitieren
to rehandle;neu handeln
to rehang;neu aufhängen
to rehash;aufwärmen,wiederaufwärmen
to reheat;wieder heizen,nacherwärmen
to rehire;wieder anmieten,neu mieten
to reign;regieren
to reimburse;entschädigen,erstatten
to reimpress;neu beeindrucken
to reincorporate;neu inkorporieren
to reinduce;neu verursachen
to reinfect;wieder anstecken
to reinflame;wieder entzünden
to reinforce;untermauern,verstärken
to reinform;neu mitteilen
to reinfuse;wieder eingießen
to reinitialize;neu vorbereiten,reinitialisieren
to reinoculate;neu impfen
to reinsert;neu einfügen,wieder einfügen,einsetzen
to reinspect;wieder prüfen
to reinstate;wiedereinsetzen,wieder einsetzen
to reinstruct;neu lehren
to reinsure;rückversichern,nachversichern
to reintegrate;neu integrieren
to reinter;neu durchtreten
to reinterpret;neu übersetzen
to reinvent;wieder erfinden
to reinvent oneself;sich neu erschaffen,sich ein neues image geben
to reinvest;neu investieren
to reinvestigate;neu untersuchen
to reinvigorate;neu beleben
to reinvite;neu einladen
to reinvolve;neu beschäftigen
to reissue;wiederausgeben
to reiterate;(immer) wiederholen
to reject;verwerfen,ausschlagen,ablehnen
to reject a motion;einen antrag ablehnen
to rejoice;sich freuen,jauchzen,frohlocken
to rejoin;vereinigen
to rejudge;neu vorstellen
to rejuvenate;verjüngen
to rekindle;wiederaufleben
to relabel;umtaufen
to reland;neu landen
to relapse;zurückfallen,rückfällig werden
to relate;sich beziehen,erzählen,berichten
to relate to;in zusammenhang stehen mit,sich beziehen auf
to relate to so.;sich mit jdm. identifizieren
to relaunch a product;ein produkt wieder einführen
to relax;abspannen,entspannen,ausruhen
to relay;übertragen
to relearn;umlernen
to release;entlassen,freigeben,freisetzen,abgeben,erlösen
to release bombs;bomben abwerfen,bomben auslösen
to release on bail;gegen kaution entlassen
to release the clutch;auskuppeln
to relegate (out of);relegieren,zurück versetzen,verbannen (aus)
to relent;einlenken,weich werden
to relieve;befreien,ablösen (wache),unterstützen
to relieve oneself;seine notdurft verrichten
to relieve the distress;die not lindern
to relinquish;abtreten,aufgeben,loslassen
to relish;genießen
to relive;wieder erleben
to reload;umladen,nachladen
to reloan;neu leihen
to relocate;verschieben,zurücksetzen
to relocate (am.);umziehen (wohnung wechseln)
to relocate (am.);umziehen (wohnung wechseln)
to rely;vertrauen
to remain;übrig bleiben,übrigbleiben [alt],bleiben
to remain at the helm;das heft in der hand haben
to remain in control;das heft in der hand haben
to remain shut;zubleiben
to remain undone;unterbleiben
to remake;erneuern
to remand;zurückschicken
to remark;bemerken
to remarry;wiederverheiraten
to remeasure;neu messen
to remelt;neu schmelzen
to remember;daran denken,erinnern,sich erinnern
to remigrate;zurückwandern
to remind;erinnern,mahnen
to remit;annullieren,überweisen (per post),zurückschicken
to remix;neu mixen
to remodel;umbilden,ausbessern,umgestalten
to remonstrate;protestieren
to remount;wieder einhängen
to remove;abtragen,wegschaffen,abstreifen (kleidungsstück)
to remove by etching;abätzen
to remove from office;aus dem dienst entlassen
to remove insulation;abisolieren
to remove material by turning;abdrehen (material)
to remove paint;(farbe) abbeizen
to remove stain;abbeizen (holztechnik)
to remove the make-up;abschminken
to remunerate;belohnen,lohnen
to rename;umbenennen
to rend {rent;zerfleischen,reißen
to render;leisten,wiedergeben
to render a service;einen dienst erweisen
to render effeminate;verweichlichen
to render unnecessary;unnötig machen
to renege;absagen,sein wort brechen,verleugnen
to renege (cards);nicht bedienen
to renege on a promise;ein versprechen brechen
to renege on an agreement;eine übereinkunft brechen
to renege on sth.;etw. nicht einhalten
to renegotiate;neu verhandeln
to renew;erneuern
to renominate;neu ernennen
to renounce;sich distanzieren,sich verleugnen,verzichten
to renounce sth.;einer sache abschwören
to renounce the throne;auf den thron verzichten
to renovate;renovieren
to rent;anmieten
to renumber;umnummerieren
to reobtain;wieder erhalten
to reoccupy;wiederbesetzen
to reoccur;wieder geschehen
to reopen;wiedereröffnen
to reoppose;neu widersetzen
to reorder;neu bestellen
to reorganise (br.);neu organisieren,reorganisieren
to reorganise (br.);neu organisieren,reorganisieren
to reorganize;neu organisieren,reorganisieren
to reorient;neueinstellen,neu richten
to repacify;neu befriedigen
to repack;umpacken
to repackage;neu verpacken
to repair;reparieren,instandsetzen,ausbessern,nachbessern
to repass;wieder vorbeikommen
to repatriate;zurückführen
to repay;zurückbezahlen
to repay {repaid;vergelten,erstatten,zurückzahlen
to repeal;aufheben
to repeat;wiederholen
to repel;abweisen,abstoßen (elektronen),rückweisen
to repent;bereuen
to repeople;wieder bevölkern
to rephotograph;neu fotografieren
to rephrase;anders ausdrücken
to repine;murren
to replace;ersetzen,auswechseln,austauschen
to replant;umpflanzen
to replenish;auffüllen (vorräte)
to replicate;abdrucken,kopieren,wiederholen,nachmachen
to reply;beantworten,entgegnen,erwidern (auf),antworten
to reply immediately;sofort antworten
to repolish;neu polieren
to repoll;neu anfragen
to repopulate;neu bevölkern
to report;sich melden,verkünden,antreten,berichten
to report back;zurückmelden
to report sb. to the police;jdn. anzeigen
to report that sb. is dead;jdn. totsagen (melden)
to reposition;zurücksetzen,neu positionieren
to reposs;wieder nehmen
to reprehend;rügen
to represent;vorstellen,darstellen,vertreten
to repress;unterdrücken,verdrängen
to reprice;neu preisen
to reprimand sb.;jdn. rügen
to reprint;nachdrucken
to reprint a book;ein buch wieder auflegen
to reprise;wieder gewinnen
to reprivatize;reprivatisieren
to reproach;vorwerfen,vorwürfe machen
to reproach somebody with;vorhalten
to reprobate;verkommen,verwerfen
to reprocess;neu bearbeiten
to reproduce;nachvollziehen,fortpflanzen,reproduzieren
to reprogram;umprogrammieren
to reprove;rügen
to republish;neu veröffentlichen
to repudiate;ablehnen
to repulse;zurückschlagen,abweisen
to repunch;neu stanzen
to repurchase;zurückkaufen
to repurify;neu reinigen
to repute;halten für
to requery;erneut abfragen
to request;fragen,ersuchen,anfordern,abfragen,anfragen
to require;bedürfen,brauchen,verlangen,voraussetzen
to requisition;einfordern,verlangen,abfordern
to requite;belohnen,vergelten
to reradiate;neu strahlen
to rerail;aufgleisen
to reread;wiederlesen
to reroute;umsteuern
to rerun;wiederholen
to resave;zurückspeichern
to resaw;neu sägen
to resay;wieder sagen
to rescan;neu abtasten
to reschedule;umschulden
to reschedule a date;einen termin verschieben
to rescind;rückgängig machen (vertrag),zurücktreten
to rescue;retten
to rescue from;erretten von
to research;recherchieren,forschen
to resect;herausschneiden
to resegregate;neu trennen
to resell;wiederverkaufen
to resemble;ähneln,gleichen
to resend;wieder senden
to resent;verübeln,übelnehmen
to reserve;reservieren,sich vorbehalten,zurückhalten
to reset;absteuern
to reset {reset;zurücksetzen,löschen
to resettle;umsiedeln
to resew;neu nähen
to reshape;umbilden,regenerieren
to resharpen;neu spitzen
to reshoot;wiederaufnehmen
to reshuffle;umschütteln
to reside;residieren
to resign;aufgeben,resignieren,abdanken,verzichten (auf)
to resign from a club;aus einem verein austreten
to resign oneself (to);sich fügen,sich abfinden (mit)
to resist;widerstehen,erwehren
to resist something;sich gegen etwas wehren
to resist sth.;gegen etw. bestehen
to resize;größe ändern
to resolder;rücklöten
to resole;neu besohlen
to resolve;auflösen,beschließen
to resolve a problem;ein problem lösen
to resonate;nachhallen
to resorb;resorbieren,aufsaugen
to resort;umsortieren
to resound;widerhallen
to resow;neu säen
to respeak;noch einmal sagen
to respect;achten,beachten,respekt haben vor
to respell;wieder schreiben
to respire;atmen,aufatmen
to respond;reagieren,antworten,ansprechen
to respond to;auf jemanden eingehen
to respray;neu spritzen
to rest;bleiben,ruhen,ausruhen,rasten
to rest upon;basieren
to restart;wiederanlaufen,neustarten
to restate;neu formulieren
to restitute;zurückerstatten,restituieren
to restock;wiederauffüllen,auffüllen (lager)
to restore;zurückführen,wiederherstellen,restaurieren
to restrain;zurückhalten
to restrict;drosseln,einschränken,befristen,beschränken
to restrict oneself to;sich beschränken auf
to restructure;neu strukturieren,umstrukturieren
to restudy;neu untersuchen
to restyle;neu entwerfen
to result (in);führen
to result from;hervorgehen aus,sich ergeben aus,folgen aus
to result in;ergeben
to resume;fortsetzen,wiedererlangen,wiederaufnehmen
to resurface;wiederauftauchen
to resurvey;neu prüfen
to resusciate;wiederbeleben
to resuscitate;wiederbeleben
to ret;rösten
to retail (at / for 30$);im einzelhandel (30$) kosten
to retain;festhalten,ich/er/sie behielt,beibehalten
to retain a lawyer;einen anwalt engagieren
to retaliate;vergelten,kontern,rächen
to retard;zurückhalten,hemmen,bremsen,verzögern
to retaste;neu schmecken
to retch;würgen
to retell {retold;wieder erzählen,wiedererzählen
to retest;wieder testen
to rethink;neu durchdenken
to reticulate;netzförmig anlegen
to retire;in den ruhestand treten,pensionieren
to retire early;vorzeitig in ruhestand gehen
to retire from a service;aus dem dienst scheiden
to retort;erwidern (scharf)
to retouch;retuschieren
to retrace;zurückverfolgen
to retrack;neu verfolgen
to retract;zurückholen,zurückziehen
to retrain;neu ausbilden für einen beruf,umlernen
to retransform;zurückverwandeln
to retranslate;zurückübersetzen
to retransmit;neu übertragen
to retrench;einschränken
to retrieve;wiederauffinden,zurückziehen,zurückholen
to retrival;wiederauffinden
to retroact;zurückwirken
to retrofit;nachrüsten
to retrograde;zurückgehen
to retrogress;zurücktreten
to retry;wiederholen,nochmal versuchen
to retune;umstimmen
to return;rückspringen,erwidern (feuer - militär)
to return the favour (favour);sich revanchieren (als dank)
to retype;neu schreiben,umschreiben
to reunify;wiedervereinigen
to reunite;wiedervereinigen
to reuse;wiederbenutzen
to revaluate;neu bewerten
to revalue;neu bewerten,aufwerten
to revamp;aufmotzen (ugs.,z. b. show),aufpolieren
to revarnish;neu lackieren
to reveal;offenbaren,enthüllen,aussagen
to revel;feiern,ausgelassen sein
to reverberate;zurückstrahlen,widerhallen,reflektieren
to revere;ehren,verehren
to reverify;neu bestätigen
to reverse;herumdrehen
to reverse (an item);(einen posten) umbuchen
to reverse roles;die rollen vertauschen
to reverse the polarity of;umpolen
to revert;zurückkehren
to revert to;wieder annehmen,zurückkommen auf
to review;durchsehen,prüfen,kritisieren,überprüfen
to review a book;ein buch rezensieren
to revile;verunglimpfen,beschimpfen
to revise;überprüfen,revidieren,überarbeiten
to revise (for exam);wiederholen
to revise downwards;nach unten korrigieren
to revisit;wieder besuchen
to revive;beleben,auferstehen,wiederbeleben
to revivify;wiederbeleben
to revoke;widerrufen,annullieren
to revoke an offer;ein angebot widerrufen
to revolt;putschen,rebellieren,auflehnen
to revolutionize;umwälzen
to revolve;umkreisen,drehen,sich drehen
to reward;belohnen,vergelten
to rewarm;neu aufwärmen
to reweigh;neu wiegen
to rewind {rewound;zurückspulen
to rewire;neu drahten
to reword;anders formulieren
to rework;umarbeiten,überarbeiten,nacharbeiten
to rewrite;zurückschreiben
to rewrite {rewrote;zurückschreiben,umschreiben
to rhapsodize;schwärmen
to rhyme;sich reimen,reimen
to ricochet;abprallen
to rid;befreien
to rid {rid;loswerden
to riddle;sieben
to ride a bicycle;fahrrad fahren
to ride a bicycle (bike);radfahren [alt],rad fahren
to ride about;herumreiten
to ride by bicycle;fahrrad fahren
to ride {rode;reiten,fahren
to ridge;(sich) furchen
to ridicule;verhöhnen,verspotten
to rig;ausrüsten
to rig up;zurechtbasteln
to righten;bessern
to rigidify;verfestigen
to rile;ärgern
to ring;klingeln
to ring (up);jdn. antelefonieren (ugs.)
to ring back;zurückrufen
to ring in;einläuten
to ring off;den hörer auflegen
to ring someone up;jemanden anrufen
to ring the bell;klingeln
to ring {rang;läuten,klingeln,klingen
to rinse;wässern,ausspülen,gurgeln
to riot;sich austoben
to riot away one's days;sich ausleben
to rip;reißen,der länge nach auftrennen
to rip sb. off;abzocken
to rise from table;die tafel aufheben
to rise from the dead (grave);wiederauferstehen,von den toten auferstehen
to rise to speak;das wort ergreifen
to rise up (against sb.);sich (gegen jdn.) erheben
to rise up to the sky;in den himmel hineinragen
to rise {rose;anwachsen,aufsteigen,emporsteigen,steigen
to risk;(sich) wagen,riskieren
to risk one's life;sein leben einsetzen
to rive;aufreißen
to rivet;(aufmerksamkeit) fesseln,vernieten,nieten
to roam;schlendern,wandern,durchstreifen
to roar;brüllen
to roar at;anbrüllen
to roar with laughter;vor lachen brüllen
to roast;rösten,braten
to roast on a spit;am spieß braten
to rob;rauben,berauben,raubbau treiben,ausrauben
to rock;schaukeln,schütteln,rocken,sich wiegen (boot)
to rock the boat;für unruhe sorgen
to rock to sleep;in den schlaf wiegen
to roentgenize;durchleuchten
to roister;krakeelen,lärmen
to roll;drehen,wälzen,wickeln,rollen
to roll flat;auswellen,auswalken (kochk.)
to roll in;einspeichern
to roll on (in);einrollen (hockey)
to roll oneself up;einrollen (tier)
to roll out;ausspeichern,auswalzen,ausrollen,purzeln
to rollback;wiederholen
to romanticize;schwärmen
to roof;überdachen
to rook;betrügen
to roost;schlafen
to root;wurzeln
to root for (am.);anfeuern (durch zurufe)
to root for (am.);anfeuern (durch zurufe)
to root for sb.;jdm. die daumen drücken
to root out;roden (bäume)
to rope down;abseilen
to rope off;absperren (mit seilen)
to rope up;anseilen
to rot;verwesen,verfaulen
to rot off;abfaulen
to rotate;sich drehen,rotieren,rundumwechseln,drehen
to rotate with someone;sich mit jemandem ablösen
to rough up;aufmischen
to roughen;aufrauen,aufrauhen [alt]
to roughhouse;misshandeln
to round;runden
to round off;abrunden
to round out;vervollständigen
to round over;abrunden
to round up (to);aufrunden (auf)
to rouse;wachrufen,wecken
to route;leiten,routen,lotsen,senden,steuern
to rove;ausfasern,umherstreichen
to rove about;herumtreiben
to row;rudern
to rub;ich/er/sie/es rieb,einreiben,reiben
to rub (to a powder);verreiben
to rub against;reiben an
to rub in;einmassieren
to rub off;abreiben
to rub oneself sore;sich die haut aufscheuern
to rub out;radieren,löschen,ausradieren
to rubberneck;gaffen,neugierig herumschauen
to rubout;ausreiben
to rue;bereuen
to ruffle;sträuben
to ruffle up;sträuben
to ruin;ruinieren,verderben,zugrunde richten
to rule;regeln,beherrschen,herrschen
to rule out;ausschließen,verdrängen
to rumble;poltern,grollen (donner),rumpeln
to ruminate;wiederkäuen,grübeln
to rummage;durchsuchen
to rummage in;stöbern
to rumor (am.);munkeln
to rumor (am.);munkeln
to rumour (br.);munkeln
to rumour (br.);munkeln
to rumple;zerknittern,zerknüllen,zerwühlen
to run;laufen (du läufst,er läuft),ich/er/sie lief
to run a bath for sb.;jdm. ein bad richten
to run a business;ein geschäft führen
to run a machine;eine maschine bedienen
to run across someone;jemandem begegnen
to run after;hinterherlaufen
to run amok;amok laufen
to run an election campaign;einen wahlkampf führen
to run away;abhauen,durchbrennen,weglaufen,ausreißen
to run down;überfahren
to run down other people;andere schlecht machen
to run dry;versiegen
to run errands;besorgungen machen,botengänge machen
to run for;kandidieren für
to run free;ausleben
to run from pilar to post;von pontius zu pilatus laufen
to run into debt;in schulden geraten
to run oneself into the ground;sich totmachen
to run out;auslaufen,zu ende gehen,ausgehen
to run out of sth.;etw. nicht mehr haben
to run over;überfahren,überfließen
to run riot;sich austoben
to run short;zur neige gehen,knapp werden,verknappen
to run someone down;jemanden schlecht machen.
to run the risk of;gefahr laufen zu
to run through;durchströmen
to run to fat;fett ansetzen
to run to leaf;ins kraut schießen
to run to seed;verwildern
to run up;hochfahren,hissen
to run wild;ins kraut schießen,verwildern
to run {ran;rennen,laufen
to rup up a score;schulden machen
to rupture;zerbrechen
to rush;stürzen,drängen,hetzen,rasen
to rush about;abhetzen
to rush forward;vorstürmen
to rush through;durcheilen
to rush up to;zustürzen
to rust;rosten,verrosten,einrosten
to rusticate;relegieren
to rustle;säuseln (blätter),rascheln,knistern
to saber;niedersäbeln
to sack;plündern,entlassen
to sacrifice;aufopfern,opfern
to sacrifice oneself;sich totmachen
to saddle;satteln
to safeguard;sichern
to sag;absinken (kurve),sacken
to sail;schippern (ugs.),segeln
to sail (for);segeln,abfahren (nach)
to sail round;umschiffen
to sale;verkaufen
to salivate;speichel absondern
to sally;aufbrechen
to salt;einpökeln,salzen
to salute;salutieren,salut schießen
to salvage;erretten,bergen,retten
to salve;retten,erretten
to sample;eine stichprobe machen bei,eine probe nehmen von
to sample out;ausfallen
to sand;schleifen,schleifen (holz)
to sandblast sth.;sandstrahlen
to sanitate;hygienisch machen
to sap one's energy;zehren,schwächen
to sashay;gleiten,flutschen
to sate;übersättigen,sättigen
to satirise (br.);verspotten
to satirise (br.);verspotten
to satirize;verspotten
to satisfy;zufrieden stellen,befriedigen,sättigen
to satisfy the needs of;den bedarf decken von
to saturate;sättigen
to saunter;schlendern,flanieren
to save;sparen,ich/er/sie barg,retten,aufbewahren
to save (football etc.);halten,retten
to save as;speichern unter
to save from destruction;erretten
to save one's hide;die eigene haut retten
to save space;platz sparen
to save the day;die lage retten
to savor (am.);genießen,recht genießen,auskosten,würdigen
to savor (am.);genießen,recht genießen,auskosten,würdigen
to savour (br.);genießen,würdigen,recht genießen,auskosten
to savour (br.);genießen,würdigen,recht genießen,auskosten
to savvy (sl.);begreifen,kapieren
to saw off;absägen
to saw {sawed;sägen
to say a prayer;ein gebet sprechen
to say good bye;verabschieden
to say grace;tischgebet sprechen
to say hello (to someone);(jemandem) guten tag sagen
to say nothing of;ganz zu schweigen von
to say that sb. is dead;jdn. totsagen
to say that sth. is finished;etwas totsagen
to say the least;gelinde gesagt
to say to;vorsagen
to say {said;sagen
to scald;verbrühen
to scale;ersteigen,erklettern,vergrößern,anpassen
to scale down;verkleinern (maßstäblich)
to scale up;vergrößern (maßstäblich)
to scalp;skalpieren
to scam;ergaunern,betrügen
to scamper;hetzen,herumhüpfen
to scan;überfliegen,abfragen,rastern,abtasten,scannen
to scant;knausern mit
to scar over;vernarben
to scare;jemanden ängstigen,aufschrecken,erschrecken
to scare away;verscheuchen,verjagen
to scare up;aufscheuchen (wild),auftreiben (geld)
to scat;verduften,abhauen,scat singen
to scatter;auseinanderjagen [alt],vergeuden,zerstreuen
to scavenge;reinigen,ergattern
to scenarise (br.);in szenen umschreiben
to scenarise (br.);in szenen umschreiben
to scenarize (am.);in szenen umschreiben
to scenarize (am.);in szenen umschreiben
to schedule;planen,festsetzen,unter denkmalschutz stellen
to schematize;schematisieren
to scheme;schikanieren
to schillerize;schillern verleihen
to schlep;(sich) schleppen
to schlepp (am.);(sich) schleppen
to schlepp (am.);(sich) schleppen
to schuss;schussfahren (ski)
to scintillate;funkeln
to scissor;schneiden
to scoff at;höhnen über,spotten über
to scold;zanken,schelten,ausschimpfen
to scoop;schöpfen,schaufeln
to scoop (prize;gewinnen,holen (informal)
to scoop out;ausgraben
to scoop out water;wasser ausschöpfen
to scoop up;aufschaufeln
to scoot;abhauen
to scoot (scooted);abhauen (haute ab,abgehauen)
to scorch;verbrennen
to score;erringen,punkte erzielen
to score (football;treffen,ein tor erzielen
to score a goal;ein tor schießen
to score a victory;einen sieg einfahren
to scorn;verachten
to scour;reinigen,umherstreifen
to scourge;peitschen
to scowl;finster blicken
to scram;abhauen
to scramble;klettern,verschlüsseln
to scrap;ausrangieren
to scrape;schaben,kratzen
to scrape off;abkratzen
to scratch;kratzen,verkratzen,löschen
to scratch out;ausstreichen,auskratzen
to scrawl;kritzeln
to scream;schreien,brüllen,heulen
to scream with pain;vor schmerz brüllen
to scream your head off;aus leibeskräften schreien
to screech;schreien,kreischen
to screen;überprüfen,abschirmen,verdecken
to screw;knausern,schrauben
to screw (vulg.);bumsen,ficken (vulg.),vögeln
to screw around (am.);sich herumtreiben,herumgammeln
to screw around (am.);sich herumtreiben,herumgammeln
to screw down;zuschrauben
to screw off;abschrauben
to screw on;anschrauben
to screw someone;jemanden reinlegen
to screw someone (vulg.);mit jdm. vögeln (vulg.)
to screw up;vermasseln,etwas versauen
to scribble;kritzeln
to scribble away;viel herumschreiben
to scribe;anreißen,anzeichnen,ritzen
to scroll;(text auf) bildschirm rollen
to scroll (the screen);bildschirminhalt verschieben,blättern
to scroll down;zurückrollen
to scroll up;vorrollen
to scrounge;um geld anpumpen,schnorren
to scrub;auswaschen,scheuern,schrubben,ausgewaschen
to scrunch;zerkauen
to scrutinize;studieren,untersuchen,genau ansehen
to scuba-dive;tauchen (mit gerät)
to scud;fliehen,eilen,jagen,lenzen (naut.)
to scuff;abstoßen,abscharren,abnutzen,aufscharren,boxen
to scuffle;raufen
to scull;wriggeln,rudern,wricken
to sculpt;meißeln,formen
to sculpture;meißeln
to scum;abschäumen
to scuttle;ruinieren
to scythe;abmähen
to seal;versiegeln
to seal a victory;einen sieg besiegeln
to seal air tight;luftdicht abdichten
to seal air-tight;luftdicht abdichten
to seal airtight;luftdicht abdichten
to seal hermetically;luftdicht abdichten
to seal off;absperren,abriegeln
to seal sth.;sich etw. sichern
to seal up;abdichten
to seam;säumen,schrammen,zerschrammen,durchfurchen
to seam together;zusammennähen [alt],zusammen nähen
to seam up;zusammen nähen,zusammennähen [alt]
to sear;versengen
to search;suchen,forschen,durchsuchen
to search after;durchsuchen,suchen,forschen nach
to search for;nachsuchen,suchen,forschen nach,suchen nach
to season;abschmecken (würzen),würzen
to secede;abfallen,trennen
to seclude;absondern,abschließen
to second;unterstützen,helfen
to secrete;absondern,abscheiden in flüssiger form
to secularize;verweltlichen,säkularisieren
to secure;befestigen,sichern,absichern,sicherstellen
to secure (cable);abfangen (kabel)
to sedate;beruhigen
to seduce;verführen
to see;anzeigen,zusehen,sehen
to see home;heimbegleiten
to see how the wind blows;wie der hase läuft,sehen
to see off;begleiten,fortbegleiten
to see over;hinwegsehen,genau ansehen
to see sb. through;jdm. über etw. hinweghelfen,jdm. beistehen
to see through;durchschauen
to see through sb.;jdn. durchschauen
to see to;sorgen für,besorgen,erledigen,sehen nach
to see {saw;sehen,zusehen
to seed;säen
to seek refuge in ...;sich flüchten in ...,zuflucht nehmen in ...
to seek shelter from;schutz suchen vor
to seek {sought;positionieren,suchen nach,suchen
to seem;scheinen,dünken
to seep;sickern,tropfen
to seep through;durchsickern
to seesaw;wippen
to seethe;sieden,kochen
to segregate;trennen,absondern,isolieren
to segue from/into;übergehen (überleiten) von/in
to seize;ergreifen,belegen,kapern,packen,beschlagnahmen
to seize an opportunity;eine gelegenheit ergreifen
to seize the initiative;die initiative übernehmen
to select;küren,selektieren,wählen,auslesen,auswählen
to selection;aussondern
to sell at a good price;günstig verkaufen
to sell at a loss;verramschen
to sell bear;fixen
to sell by (at (am.)) auction;versteigern
to sell by (at (am.)) auction;versteigern
to sell goods at a sacrifice;waren mit verlust verkaufen
to sell like hot cakes;reißenden absatz finden
to sell off;ausverkaufen
to sell out;ausverkaufen
to sell separately;separat verkaufen
to sell someone a pup;jemanden übers ohr hauen
to sell {sold;verkaufen,absetzen
to send;übersenden
to send a reminder about;anmahnen wegen
to send back;zurückschicken
to send data electronically;daten papierlos versenden
to send for;kommen lassen,herbeirufen,holen lassen
to send in;einschicken,hereinschicken
to send into orbit;in die erdumlaufbahn schießen
to send off;losschicken,absenden
to send on;nachschicken
to send out;entsenden
to send somebody to his doom;jemanden ans messer liefern
to send things flying;sachen umherwerfen
to send to;richten an (adressieren)
to send to coventry;links liegenlassen
to send to coventry;links liegenlassen
to send up;weiterleiten
to send {sent;schicken,senden,zusenden,befördern,zuschicken
to sense;abfühlen,empfinden,wahrnehmen,fühlen,abtasten
to sensualize;versinnlichen
to separate;trennen,scheiden
to separate (out);ausscheiden
to separate from;absondern,trennen von
to sequence;in eine reihenfolge bringen,sequentialisieren
to sequester;absondern
to serialize;anordnen,serialisieren
to serve;dienen,bedienen,herhalten,verbüßen,absitzen
to serve a sentence;verbüßen
to serve as;fungieren als
to serve in the army;im heer dienen
to serve the purpose;den zweck erfüllen
to serve up;auftischen (fig.)
to service;warten
to set;einstellen,schränken (säge),richten (einstellen)
to set (br.);richten (tisch)
to set (br.);richten (tisch)
to set a brisk pace;ein scharfes tempo vorlegen
to set a flat rate for;pauschal festsetzen
to set a fox to keep the geese;den bock zum gärtner machen
to set a fracture;einen knochenbruch richten
to set a good example;mit gutem beispiel vorangehen
to set a precedent;einen präzedenzfall schaffen
to set a watch;eine uhr stellen
to set ablaze;in brand setzen
to set an example;ein beispiel geben
to set aside (for);vorsehen (mittel)
to set at nought;in den wind schlagen
to set back;zurückwerfen,zurückstellen (uhr)
to set back someone;jemanden ärmer machen
to set course for;kurs nehmen auf
to set down;niederstellen,absetzen,niederschreiben
to set eyes on something;etwas zu gesicht bekommen
to set fire to;anzünden
to set forth;darlegen
to set free;freisetzen
to set in;einsetzen,beginnen
to set limits to;grenzen setzen
to set no great store by;keinen großen wert legen auf
to set off;sich auf den weg machen,anfangen
to set off against;gegen,(farbe) absetzen von
to set on;vorantreiben
to set on fire;in brand setzen,in brand stecken
to set oneself up as a lawyer;sich niederlassen als anwalt
to set out for;sich auf den weg machen nach
to set out to do sth.;sich vornehmen,etw. zu tun
to set something off (against);etwas aufrechnen (gegen)
to set sth. apart from sth.;etw. von etw. absetzen
to set sth. in motion;etwas in die wege leiten
to set the ball rolling;den stein ins rollen bringen
to set the pace;tempo vorlegen
to set the table;den tisch decken
to set time and place;zeit und ort bestimmen
to set to music;vertonen
to set to work;sich an die arbeit machen
to set tongues wagging;für gerede sorgen
to set up;einrichten,(kartei) anlegen,vorbereiten,rüsten
to set up (football);auflegen (für)
to set up sth.;etw. arrangieren
to set {set;fest werden,einstellen,festsetzen,setzen,legen
to settle;abklären,abmachen,sich niederlassen,besiedeln
to settle down;einnisten,eingewöhnen,einleben
to settle in;sich einleben
to settle out;(glasur) absetzen
to sever;trennen,abbrechen,auflösen
to sew on;aufnähen,annähen
to sew up;vernähen
to sew {sewed;nähen
to sex up;aufpeppen
to sex up sth.;etw. sexyer machen,etwas sexyer machen
to shack up;in wilder ehe leben
to shackle;fesseln
to shade;beschatten,schattieren
to shadow;jemanden verfolgen,jemanden beschatten
to shadow forth;dunkel andeuten
to shadow out;versinnbildlichen
to shag (vulg.);pimpern (ugs.),ficken (vulg.),bumsen,vögeln
to shake;schütteln,bewegen,schütteln,erschüttern
to shake (shook;zittern
to shake a leg;das tanzbein schwingen
to shake a leg (coll.);schwofen (ugs.  tanzen),schwoofen (ugs.  tanzen)
to shake hands;sich die hand geben
to shake one's arse (br.);mit dem arsch wackeln
to shake one's arse (br.);mit dem arsch wackeln
to shake one's ass;mit dem arsch wackeln
to shake one's backside;mit dem hintern wackeln
to shake one's behind;mit dem hintern wackeln
to shake one's bottom;mit dem po wackeln
to shake one's bum;mit dem popo wackeln
to shake one's butt;mit dem hintern wackeln
to shake up;wachrütteln
to shake {shook;rütteln
to shakedown;filzen
to shamble;watscheln
to shame someone;jemanden beschämen
to shampoo;schamponieren
to shape;fräsen (holz),formen,gestalten,ausgestalten
to share;gemeinsam benutzen,teilen,mitbenutzen
to share in;teilhaben an,teilen
to share information;information austauschen
to sharpen;dengeln (sense)
to shatter;zerrütten,zerschmettern,zerschlagen
to shave {shaved;rasieren,sich rasieren
to shear;abschneiden
to shear off (locking pin);abscheren (sicherungsstift)
to sheathe;überziehen
to shed blood;blut vergießen
to shed tears;tränen vergießen
to shed {shed;vergießen
to sheer;scheren,ausreißen,gieren
to sheer away;vom kurs abweichen
to shell;bombardieren (mit granaten)
to shelter;beschützen,beschirmen
to shelve;aufschieben,einstellen,aufstellen,ausrangieren
to shelve a book;buch einordnen
to shepherd;führen,umsorgen
to shield;abschirmen
to shift;wohnung wechseln,wechseln,platz (lage) wechseln
to shift (to);(betrieb) umstellen (auf)
to shift away;sich davonmachen
to shift for oneself;sich selbst helfen,auf sich selbst gestellt sein
to shimmer;schimmern
to shimmy;flattern
to shin;hinaufklettern
to shine;schimmern,wienern
to shine (am.);putzen (schuhe)
to shine (am.);putzen (schuhe)
to shine through;durchleuchten
to shine {shone;glänzen,leuchten,scheinen
to ship;verschicken,verschiffen,abfertigen,befördern
to shirk;drücken
to shit;scheißen,kacken
to shit on;jemanden verpfeifen,auf etwas scheißen
to shiver;erschauern
to shlep;(sich) schleppen
to shock;erschüttern,anstoß erregen
to shod;beschlagen
to shoe {shod;(pferd) beschlagen
to shoot;flitzen (auto),filmen,verfilmen
to shoot (coll.);feuern (waffe)
to shoot and kill;erschießen
to shoot dead;erschießen
to shoot down;niederschießen
to shoot drugs;fixen (drogen nehmen)
to shoot off;abdüsen
to shoot the bolt;den riegel vorschieben
to shoot through;durchschießen
to shoot to death;totschießen
to shoot with live ammunition;scharf schießen
to shoot {shot;schießen,drehen (film)
to shop;einkaufen
to shoplift;englisch einkaufen,klauen
to shore up;stützen,abstützen,unterstützen
to shorten;vermindern,stutzen,mürbe machen (teig),kürzen
to shoulder;schultern
to shout;rufen,schreien,laut schreien
to shout at;anschreien
to shout down;niederbrüllen
to shout with all one's might;aus leibeskräften schreien
to shove;schieben
to shovel;schippen,schaufeln
to show;vorführen,aufzeigen,aufweisen,anzeigen,zeigen
to show an interest in;eingehen auf
to show around;herumführen
to show in;hereinführen
to show off;klotzen (protzig auftreten),prangen,angeben
to show one's face;sich blicken lassen
to show one's true colors;sein wahres gesicht zeigen
to show one's true colours;sein wahres gesicht zeigen
to show out;hinausbegleiten
to show sb sth;ich/er/sie wies,weisen,er/sie hat/hatte gewiesen
to show sb. the door;jdm. die tür weisen
to show the cloven hoof;sein wahres gesicht zeigen
to show through;durchgucken (durchscheinen)
to show up;erweisen
to show {showed;zeigen
to shower;überschütten
to shower sb. with;jdn. überhäufen mit
to shred;fetzen,zerfetzen
to shriek;kreischen
to shrink;eingehen (kleidung),schrumpfen,verkleinern
to shrink back;zurückschaudern
to shrink {shrank;schrumpfen
to shrive;beichten
to shrivel;schrumpeln,schrumpfen
to shrug off;abtun,gelassen hinnehmen
to shrug {shrugged;zucken
to shudder;schaudern
to shuffle;schlurfen,schieben
to shun;meiden,ausweichen
to shun (shunned;meiden,ich/er/sie mied,er/sie hat/hatte gemieden
to shunt;parallel schalten,rangieren
to shut down;stilllegen,stillegen [alt],herunterfahren
to shut down (turbine);abfahren (turbine)
to shut off;absperren (licht,wasser),abschalten
to shut oneself off;sich abkapseln
to shut {shut;zumachen,verschließen,schließen
to shuttle;pendeln
to shy;scheuen
to side step;ausweichen
to side with;partei ergreifen für
to side-slip;seitlich wegrutschen,(seitlich) abrutschen
to sidle;schlängeln
to sieve;durchsieben,sieben
to sift;sieben,sichten
to sigh;säuseln (wind)
to sigh with pleasure;vor vergnügen seufzen
to sign;unterschreiben,signieren,unterzeichnen
to sign (oneself) out;sich austragen
to sign a statement;eine erklärung unterschreiben
to sign in;sich eintragen
to sign off;schluss machen
to sign out;austragen (zahlen,daten)
to sign over;überschreiben
to sign someone on;jemanden unter vertrag nehmen
to sign up for sth.;sich zu etwas anmelden
to signal;signalisieren
to signalize;signalisieren,auszeichnen,ankündigen
to signify;bezeichnen,kennzeichnen,bedeuten
to silence;zum schweigen bringen
to silt;verschlammen,versanden
to silver;versilbern
to simmer;sieden
to simper;lächeln
to simplify;vereinfachen
to simulate;vortäuschen,simulieren
to sin;eine sünde begehen
to sing {sang;singen
to sink;absenken,graben,er/sie ist/war gesunken,sinken
to sink down;zusammen sinken,zusammensinken [alt]
to sink into poverty;verelenden
to sink {sank;untergehen,sinken,absacken,nachlassen
to sinter;sintern
to sip;schlürfen,nippen
to siphon;entleeren
to sire;zeugen
to sit;er/sie hat/hatte gesessen,sitzen,ich/er/sie saß
to sit astride sth.;im reitsitz auf etw. sitzen
to sit down;sich niederlassen,sich setzen,hinsetzen
to sit in on a conference;bei einer konferenz sein
to sit on the fence;neutral sein,zaudern,unschlüssig sein
to sit up;aufrichten,aufbleiben
to sit up and beg;männchen machen
to sit {sat;sitzen
to size;ausmessen
to sizzle;zischen
to skank;skanken (zu ska tanzen)
to skateboard;skateboard fahren
to skedaddle;abhauen,flüchten
to sketch;skizzieren
to sketch in;einzeichnen
to skew;verdrehen
to ski;ski fahren,ski laufen
to skid;rutschen,schleudern
to skim;absahnen,überfliegen,skimmen,abtoppen
to skim (off);abschlacken
to skim off;abschäumen,entschäumen
to skimp;knausern
to skin;abbalgen,häuten,fell abziehen
to skin-dive;tauchen (als sport)
to skinny dip;nackt baden
to skip;überspringen,hüpfen,springen
to skip work;blaumachen
to skirmish;plänkeln
to skirt around;umgehen
to skulk;herumschleichen,schleichen
to slab;abschwarten,zerschlagen,in bretter zersägen
to slacken;nachlassen,erlahmen,entspannen
to slag;verschlacken
to slake;löschen,stillen
to slam;zuschlagen,hart anpacken,zuknallen
to slander;verlästern,verleumden
to slant;abschrägen,schiefstellen
to slantwise;schrägen
to slap;schlagen
to slash;schlitzen,drastisch kürzen
to slash one's wrist;sein handgelenk aufschneiden
to slat;schlagen
to slate;missbrauchen
to slaughter;niedermachen,niedermetzeln
to slay {slew;erschlagen,ermorden,töten,umbringen
to sleep;schlafen
to sleep in the open;im freien schlafen
to sleep late;ausschlafen
to sleep on;überschlafen
to sleep on something;etwas überschlafen
to sleep over something;etwas überschlafen
to slenderize;schlank (schlanker) machen,schlank werden
to sleuthing;schnüffeln
to slew;sich drehen,sich herumdrehen
to slice;schneiden
to slick;polieren
to slide home (football);einschieben
to slide into;hineingleiten
to slide on;auffädeln
to slide {slid;abgleiten,rutschen,gleiten,schieben
to slide-in;einschieben
to slight a command;einen befehl nicht beachten
to slight someone;jemanden kränken,jemanden beleidigen
to slim;abnehmen,abspecken,er/sie hat/hatte abgenommen
to sling {slung;schleudern
to slink {slunk;schleichen
to slip;gleiten,verrutschen,rutschen,schlüpfen
to slip away;entwischen
to slip down;heruntergleiten
to slip in;unterlaufen
to slip into gear (fig.);anlaufen
to slip off;abrutschen,rasch ausziehen
to slip on;rasch anziehen
to slip over;schlüpfen über,überstreifen
to slip something in;etwas einfließen lassen
to slip to the floor;zu boden gleiten (fußboden)
to slip to the ground;zu boden gleiten
to slit {slit;trennen,in streifen schneiden
to slither;schlittern
to sliver;zersplittern,abspalten
to slobber;sabbeln
to slobber over sb.;jdn. abküssen,von jdm. schwärmen
to slobber over sth.;etw. anschmachten
to slobber over sth. (sl.);sich an etw. aufgeilen
to slog;verprügeln
to slog away;klotzen (hart arbeiten)
to slope;abschrägen
to slosh;schwappen,klatschen,spritzen,überschwappen
to slosh through mud;durch matsch waten
to slow down;verlangsamen,abbremsen
to slue;herumdrehen
to slug someone;jemanden verdreschen
to sluice;ausströmen
to slumber;schlummern
to slump;völlig versagen,plumpsen,erweichen
to slump down;in sich zusammensacken
to slur;verleumden,verschleifen
to slurp;schlürfen
to smack;riechen nach,schmecken nach
to smash;kaputtschlagen,zusammen schlagen,zerschmettern
to smash to bits;kurz und klein schlagen
to smash to pieces;zerschmettern
to smatter;oberflächlich reden,radebrechen
to smear;verwischen,verschmieren,anschmieren,schmieren
to smear up;zuschmieren
to smell;riechen,er/sie/es hat/hatte gerochen,duften
to smell {smelled;riechen (nach)
to smile (at);lächeln (über)
to smile (to oneself);schmunzeln
to smile at;anlächeln
to smile at someone;jemandem zulächeln,über jemanden lächeln
to smirch;besudeln
to smirk;grinsen
to smite;vergaffen
to smite {smote;quälen
to smoke;räuchern (fleisch),rauchen
to smoke a pipe;pfeife rauchen
to smoke like a chimney;rauchen wie ein schlot
to smoke weed (pot;kiffen
to smolder (am.);schwelen,glimmen
to smolder (am.);schwelen,glimmen
to smooch;knutschen,schmusen
to smooth;weichen,glätten
to smooth down;glattstreichen
to smote;schleudern
to smother;ersticken
to smother with kisses;abküssen
to smoulder;glimmen,schwelen
to smudge;beschmutzen
to smuggle;schmuggeln
to snafu;verpatzen
to snap;einrasten,ermitteln,schnappen,knipsen
to snap back;zurückschnappen
to snap in;einrasten
to snap off;abknicken
to snap open;aufschnappen
to snap out;abreißen
to snap up;aufkaufen
to snap your fingers;mit den fingern schnipsen
to snarl;anschnauzen,wütend knurren,knurren
to snatch;greifen,zusammen raffen,haschen
to snatch away;wegfangen
to snatch up;zusammen raffen,zusammenraffen [alt]
to sneak;schleichen,heranschleichen
to sneak up to;heranschleichen
to sneer;grinsen,spötteln
to sneeze;niesen
to sniff;schnüffeln,schnauben
to sniff a chance;eine chance wittern
to sniffle;schnüffeln
to sniffle (coll.);schniefen
to snipe;wegputzen
to snitch;klauen
to snitch (on someone);verpetzen,(jemanden) verpfeifen,petzen
to snivel;schluchzen
to snog;knutschen
to snoop;herumspionieren,schnüffeln
to snooze;dösen
to snore;schnarchen
to snort;schnauben
to snort like a grampus;schnaufen wie eine lokomotive
to snow;schneien
to snow into;hereinschneien
to snowball;lawinenartig anwachsen,lawinenartig anschwellen
to snub;brüskieren,rüffeln
to snuff;schnüffeln,schnuppern
to snuff it (br.) (sl);abkratzen (sterben)
to snuff it (br.) (sl);abkratzen (sterben)
to snuffle;schnuppern,schnüffeln
to snuggle;kuscheln,liebkosen
to soak;etwas einweichen,durchtränkt werden,tränken
to soak (in);imprägnieren (mit)
to soak in;einsaugen
to soak up;aufnehmen,aufsaugen
to soak with sweat;verschwitzen
to soap;abseifen,einseifen
to soar;sich erheben,aufsteigen
to soar up;hinaufsteigen
to sob;schluchzen
to sober;ernüchtern
to sodden;durchnässen
to soften;leiser werden,aufweichen,mildern
to soften one's tone;einlenken
to soigne;pflegen
to soil;beflecken,beschmutzen,schmutzig machen
to sojourn;aufhalten
to solace;trösten
to solder;schweißen,löten
to solder (up);verlöten
to solder on;anlöten
to solemnize;feiern,feierlich begehen
to solicit;dringend bitten
to solidify;verdichten,kristallisieren,erstarren
to soliloquize;selbstgespräch führen
to solve;lösen,enträtseln,auflösen
to solve a problem;eine aufgabe lösen,ein problem lösen
to some degree;einigermaßen,in gewissem maße
to some extent;einigermaßen,gewissermaßen
to soot;verrußen
to soothe;lindern,beruhigen
to sop;eintunken
to sophisticate;verdrehen,verfälschen
to sorrow (for;klagen,trauern (über,um)
to sort;sortieren
to sort (out);sortieren,ordnen
to sort itself out in time;sich auswachsen
to sort out;aussondern,aussortieren
to sound;klingen,tönen
to sound a person;aushorchen
to sound things out;auf den busch klopfen
to sounded a;ausgehorcht
to sounding a;aushorchend
to soundproof;isolieren,schalldicht machen
to soup up;frisieren (motor)
to souse;eintauchen
to sovietize;sowjetisieren
to sow;aussäen
to sow {sowed;säen
to space out;ausschließen,sperren (drucktechnik)
to spall;abplatzen,(erz) zerstückeln,absplittern
to span;umfassen
to spangle;schmücken,mit pailletten besetzen
to spank;verhauen
to spank one's arse (br.);jdm. den arsch versohlen
to spank one's arse (br.);jdm. den arsch versohlen
to spank one's ass;jdm. den arsch versohlen
to spank one's bottom;jdm. den po versohlen
to spank one's botty;jdm. den popo versohlen
to spank one's bum;jdm. den popo versohlen
to spank one's butt;jdm. den po versohlen
to spank one's monkey;sich einen runter holen
to spank the monkey (sl.);sich einen runterholen
to spar;boxen
to spare;sparsam umgehen,übrig haben,entbehren,sparen
to spark;aufkeimen lassen,entfachen
to sparkle;funkeln
to spat;laichen
to spatter;spritzen,bespritzen
to spawn;hervorbringen,laichen
to spay;eierstöcke entfernen,sterilisieren (weibl.)
to speak;sprich!,ich/er/sie sprach,ich/er/sie spräche
to speak ill of someone;jemanden schlecht machen.
to speak in tongues;sich gelehrt ausdrücken
to speak on behalf of;sprechen für (als vertreter)
to speak to;ansprechen
to speak to sb. on the phone;mit jdm. telefonieren
to speak under breath;flüstern
to speak up;lauter sprechen
to speak {spoke;sprechen,reden (über,von)
to spear;aufspießen,spießen,durchbohren
to spearhead;einführen
to specialize in;spezialist sein in
to specialize in something;sich auf etwas spezialisieren
to specify;bestimmen,spezifizieren,präzisieren
to speckle;beflecken
to speculate;grübeln
to speed up;beschleunigen
to speed {sped;rasch fahren
to speedup;beschleunigen
to spell (for);bedeuten (für)
to spell out;vorbuchstabieren
to spell {spelled;buchstabieren,richtig schreiben
to spellbind {spellbound;binden
to spend;aufzehren (ersparnisse),ausgeben,aufwenden
to spend a beer;ein bier spendieren,ein bier ausgeben
to spend money;geld ausgeben
to spend on drink;vertrinken
to spend on sweets;vernaschen
to spend one's remaining years;seinen lebensabend verbringen
to spend one's retirement;seinen lebensabend verbringen
to spend the night;übernachten
to spend the time;die zeit verbringen
to spend time on;zeit verwenden auf
to spend {spent;verleben,verbringen
to spew;speien,kotzen
to spice;würzen
to spiel;wortreich darlegen,langatmig reden
to spike;festnageln
to spill;sich ergießen
to spill out;überschwappen
to spill the sails;die segel killen lassen
to spill {spilled;verschütten,umschütten
to spin;durchdrehen,spinnen
to spin a yarn;seemannsgarn spinnen
to spin round;umspinnen
to spin yarns;seemannsgarn spinnen
to spin {spun;drehen
to spirit away;wegzaubern
to spiritualize;vergeistigen
to spit;speien,brutzeln,knistern (feuer),spucken
to spit at;anspeien
to spit out;ausspucken
to spite;ärgern
to splash;bespritzen,platschen,anspritzen
to splatter;spritzen,bespritzen
to splay;ausbreiten
to splice;kleben,verbinden
to splinter;zersplittern
to splinter (off);absplittern
to split;reißen (holz),aufspalten
to split off;abspalten
to split {split;zersplittern,aufteilen,spalten,teilen
to splurge;protzen
to spoil;verderben,behindern
to spoil by raining;verregnen
to spoil things for someone;jemandem die suppe versalzen
to spoil {spoiled;plündern,verwöhnen,verderben,beschädigen
to sponge down;mit einem schwamm abwaschen
to sponsor;protegieren
to spoof;reinlegen,schwindeln
to spool;aufspulen,spulen
to spool in;einspulen
to spool out;ausspulen
to spoon;löffelchen schlafen
to spoon up;auslöffeln
to spoon-feed someone;jemanden geistig bevormunden
to spot;sehen,herausfinden,beflecken,entdecken
to spot-face;anflachen,anfräsen
to spotlight;anstrahlen
to spout;herausspritzen
to sprain;verstauchen
to sprawl out;ausstrecken,ausspreizen
to spray;bestäuben (bestäubt),sprühen,spritzen
to spray concrete;beton spritzen
to spread;übergreifen (feuer),streuen
to spread (out);verteilen,ausbreiten,verschmieren,auftragen
to spread with gravel;kiesen
to spring at;sich stürzen auf
to spring back;zurückschnellen
to spring from;herrühren von
to spring open;aufspringen (deckel)
to spring to one's feet;aufspringen
to spring towards;zuspringen
to spring up;aus dem boden schießen,(wind) aufkommen
to spring {sprang;schnellen,springen,herstammen (von)
to sprinkle;besprühen,spritzen,besprenkeln,besprengen
to sprint;rennen,sprinten,spurten
to spritz;spritzen
to sprout;sprießen
to spur;anspornen,ankurbeln (wirtsch.),beflügeln
to spur on;aufstacheln
to spurn;ablehnen,verschämen
to spurn one's fortune;sein glück mit füßen treten
to spurt (from);herausspritzen (aus)
to sputter;plappern
to spy;entdecken,spionieren,spionage betreiben
to spy on;abhören,nachspionieren,jemanden bespitzeln
to spy out;ausspionieren,ausspähen,auskundschaften
to spy the land;die lage peilen
to spy upon;nachspionieren,abhören,jemanden bespitzeln
to squabble;kabbeln,zanken
to squall;stürmen,schreien
to squander;verschwenden,verschleudern
to square;ausgleichen,abgleichen
to squash;zerquetschen
to squat;hocken,kauern
to squawk;kreischen,quäken
to squeak;quietschen,quieken
to squeeze;auspressen,verdichten,drücken,pressen
to squeeze out;ausquetschen
to squeeze the orange dry;ausquetschen wie eine zitrone
to squeeze through;durchzwängen
to squelch;zermahlen,zermalmen
to squiggle;verschnörkeln
to squint;schielen
to squint against the sun;in die sonne blinzeln
to squint in the bright sun;in die sonne blinzeln
to squire;begleiten
to squirm;herauswinden,sich winden
to squirm and writhe;sich drehen und winden
to squirt;spritzen,verspritzen
to squish;quetschen
to stab;erstechen
to stab sb. to death;jdn. totstechen,jdn. abstechen (töten)
to stab someone in the back;jemandem in den rücken fallen
to stab to death;erdolchen
to stabilise (br.);stabilisieren
to stabilise (br.);stabilisieren
to stabilize;stabilisieren
to stack;sammeln,stapeln
to stack up;aufschichten
to staff;(personal) besetzen,mit einem stab versehen
to stage;inszenieren
to stage a comeback;ein comeback feiern
to stage-manage;inszenieren
to stagger;abstufen,staffeln,wanken
to stagnate;stagnieren
to stain;flecken bekommen,beflecken,bedrucken,färben
to stake;einsetzen
to stake off;abstecken
to stake out;abstecken
to stake out a claim;ansprüche anmelden
to stalemate;patt setzen
to stalk;belästigen,nachstellen,stelzen,belästigen
to stalk sb.;jdn. belauern
to stall;abwürgen,absterben,überziehen (flugmechanik)
to staminate;beleben
to stamp;frankieren,ausprägen (münzen),stempeln,prägen
to stamp around (on);herumtrampeln (auf)
to stamp in;einstanzen
to stamp out;ausmerzen,ausrotten
to stamp sb. to death;jdn. tottreten (tottrampeln),jdn. tottrampeln
to stampede;wild wegrennen,in panik versetzen
to stanch;abbinden,stillen
to stand;andauern
to stand (one's) trial;sich vor gericht verantworten
to stand (up) for;eintreten für
to stand sam;die zeche bezahlen
to stand about;herumstehen
to stand alone;einzig dastehen,einzigartig sein
to stand aside;beiseite treten
to stand at attention;stramm stehen
to stand back;zurückstehen
to stand by;dabei stehen,beispringen,dabeistehen [alt]
to stand convicted;überführt sein
to stand firm;feststehen
to stand idle;stillstehen
to stand in a queue;schlange stehen
to stand in for someone;jemanden doubeln
to stand in line;schlange stehen
to stand on;bestehen auf
to stand on one's own feet;auf eigenen füßen stehen
to stand one's ground;seinen mann stehen
to stand open;offenstehen
to stand or fall;siegen oder untergehen
to stand out;herausstechen
to stand out (against);sich abzeichnen (gegen)
to stand sam;die zeche bezahlen
to stand surety;bürgschaft übernehmen,bürgen,bürgschaft leisten
to stand the test;die probe bestehen,bewähren
to stand there;dastehen
to stand to attention;stramme haltung annehmen
to stand together;zusammenstehen [alt],zusammen stehen
to stand up;aufstehen
to stand up for;stellung nehmen für
to stand {stood;stehen
to standardise (br.);normieren,standardisieren
to standardise (br.);normieren,standardisieren
to standardize;standardisieren,normieren
to star;die hauptrolle spielen
to starch;stärken (wäsche)
to stare;starren,anstarren
to stare into space;löcher in die luft starren
to start;ich/er/sie begann,er/sie hat/hatte begonnen
to start (for);aufbrechen (nach),beginnen
to start (pick) a quarrel with;streit anfangen mit
to start a fire;ein feuer machen
to start a motor;einen motor anlassen
to start an argument;einen streit inszenieren
to start for;aufbrechen nach
to start from scratch;(ganz) vorne anfangen
to start off;anfangen
to start one's day;seinen tag beginnen
to start people gossiping;ins gerede kommen
to start running out of time;in zeitnot geraten
to start something off;initiieren
to start up;hochfahren,starten,auffahren,aufspringen
to startle;aufschrecken,erschrecken
to startup;anspringen
to starve;hungere,verhungern
to starve to death;hungers sterben,vor hunger sterben
to stash;verstecken
to state;darlegen,festlegen,konstatieren,festsetzen
to state more precisely;präzisieren
to stave {staved;abwehren,einschlagen
to staved;zusammenschlagen [alt],zusammen schlagen
to stay;bleiben,warten,sich aufhalten,stehenbleiben
to stay (abroad);sich aufhalten (im ausland)
to stay at a hotel;in einem hotel übernachten
to stay away;ausbleiben,wegbleiben
to stay behind;zurückbleiben
to stay down;sitzen bleiben,sitzenbleiben [alt]
to stay in bed;im bett bleiben,liegenbleiben,das bett hüten
to stay over;übrigbleiben
to stay overnight;übernachten,über nacht bleiben
to stay the night;nächtigen
to stay up;aufbleiben
to stay with;dabeibleiben,wohnen bei
to steady;festigen,(pferd) zügeln,fest (sicher) machen
to steady oneself;sich stützen
to steal;klauen,abwerben (kunden)
to steal a march on someone;jemandem zuvorkommen
to steal {stole;stehlen,bestehlen
to steam;dampfen
to steam off;abdampfen (zug)
to steam sth.;etwas dünsten
to steel;verstählen
to steel oneself;seinen mut stählen,sich stählen (wappnen)
to steelify;eisen in stahl verwandeln,verstählen
to steer;steuern,führen,lenken
to stem;eindämmen,stemmen
to stencil;schablonieren,auf matrizen schreiben
to stenograph;stenographieren
to step;treten,treten (du trittst,er tritt)
to step (into);treten (in)
to step aside;beiseite treten
to step back;zurücktreten
to step delicately;tänzeln (pferd)
to step forward;hervortreten
to step in;hereinkommen
to step into the breach;in die bresche springen
to step off;aussteigen
to step on it;einen zahn zulegen
to step out;ich/er/sie trat heraus,heraustreten
to step up;beschleunigen
to sterilize;sterilisieren,keimfrei machen
to stew;schmoren,dämpfen
to stew fruit;früchte dünsten
to stick;stich!,ich/er/sie stäche,ich/er/sie stach
to stick away (football);reinhauen,reinschlagen
to stick in one's mind;im gedächtnis haften
to stick in someone's mind;sich jemandem einprägen
to stick into;hineinstecken
to stick on;ankleben
to stick out;herausragen,rausstrecken (ugs.),herausstehen
to stick out one's bottom;den po rausstrecken
to stick to;einhalten (regeln )
to stick to it;bei der stange bleiben
to stick to one's guns;nicht locker lassen
to stick to sth.;stramm an etwas festhalten
to stick together;zusammen halten,verkleben,zusammenhalten [alt]
to stick up;herausragen,herausstehen
to stick {stuck;befestigen,setzen,anhängen,stellen,legen
to stickle;verfechten
to stimulate;anregen,stimulieren,ankurbeln
to sting;schmerzlich treffen
to sting {stung;jemanden aktiv werden lassen,stechen (insekt)
to stink {stank;stinken
to stint;beschränken,knausern,einschränken,knapp halten
to stipple;tüpfeln
to stipulate;vereinbaren
to stir;erschüttern,bewegen,sich rühren,verrühren
to stir (or mix) in;unterrühren
to stir a glaze;glasur aufrühren
to stir one's tea;den tee umrühren
to stir someone up;jemanden aufwühlen
to stir up;umrühren,aufmischen
to stir up a hornet?s nest;in ein wespennest stechen
to stitch;nähen,absteppen
to stitch on;aufnähen
to stitch together;zusammen heften,zusammenheften [alt]
to stitch up;zuheften
to stoke;schüren
to stonewall;mauern
to stoop;sich bücken,sich erniedrigen
to stop;absperren,aufhalten,zustöpseln,pfropfen
to stop down;abblenden (kamerablende)
to stop for a bite to eat;einkehren
to stop short;plötzlich anhalten
to stop taking pills;(arznei) absetzen
to stop the orchestra;abklopfen (dirigent)
to stop up;zustopfen
to stopper;zustöpseln,pfropfen
to store;aufbewahren,speichern,abspeichern
to store up;aufspeichern
to storm;stürmen
to stow;packen (verstauen)
to stow away;verdrücken
to straddle;spreizen
to straddle sth.;im reitsitz auf etw. sitzen
to straggle;umherstreifen
to straighten (out);richten (gerade biegen)
to strain;anstrengen,abseihen,strapazieren
to strain a groin;sich die leiste zerren
to straiten;beschränken
to strand;auf den strand setzen,stranden lassen,stranden
to strangle;strangulieren,erdrosseln
to strangulate;abschnüren
to strap;schnallen
to strap down;festschnallen
to strap in;(in etwas) anschnallen
to strap on;anschnallen (rucksack)
to strap up;anschnallen (person)
to stratify;schichten
to stray;abirren,vagabundieren,streunen,irren
to streak;flitzen (nackt herumlaufen),streifen
to stream;flattern,strömen
to streamline production;produktion rationalisieren,modernisieren
to strengthen;verstärken,sich verstärken,stärken,bestärken
to stress;strapazieren,betonen,belasten
to stress-relieve;spannungsfrei machen (allg.)
to stretch;strecken,sich erstrecken,ausstrecken,spannen
to stretch (oneself) out;sich hinstrecken
to stretch sb. to the limit;jdm. alles abverlangen
to strew;bestreuen
to strew {strewed;bestreuen,streuen
to stride {strode;übersteigen,durchschreiten,schreiten
to strike;aushandeln,sich einigen auf,zuschlagen,anzünden
to strike (football etc.);treffen
to strike (football);erzielen
to strike a bad patch;einen schwarzen tag haben
to strike a bonanza;fündig werden
to strike a snag;auf schwierigkeiten stoßen
to strike back;zurückschlagen
to strike dead;erschlagen
to strike it rich;fündig werden
to strike out;durchstreichen,ausholen,ausstreichen
to strike root;wurzeln schlagen
to strike the right note;den richtigen ton treffen
to strike {struck;schlagen,streiken,stoßen,treffen
to string;aufreihen,bespannen (mit saiten)
to strip;abschneiden,abstreifen,ausräumen,isolieren
to strip (naked);sich nackt ausziehen
to strip off;abreißen (plakat,tapete)
to strip stark naked;sich splitternackt ausziehen
to strip the thread;eine schraube überdrehen
to stripe;streifen
to strive;erstreben,bestreben
to strive {strove;bestrebt sein,sich bemühen
to stroke;streicheln
to stroll;schlendern,bummeln,lustwandeln,spazieren
to stroll (around);flanieren
to strop;abziehen
to structure;strukturieren,gliedern
to struggle (for);kämpfen (um)
to struggle with;sich abschleppen mit,abmühen
to strum;klimpern
to strut;stolzieren,verstreben
to stub;roden (land)
to stub out;ausroden (bäume),ausdrücken (zigarette)
to stud;übersäen,verzieren,verstreut sein,besetzen
to study;lernen,studieren,untersuchen
to study law;jura studieren
to stuff;vollstopfen
to stuff (oil;abdichten (öle,fette)
to stuff someone with;fressen
to stultify;veralbern,blamieren
to stumble;stolpern
to stump;verblüffen
to stun;betäuben
to stunt;verkrüppeln
to stupefy;betäuben,verblüffen
to style;entwerfen
to stylize;stilisieren
to stymie;hindern
to subclassify;unterteilen
to subcontract;als unterauftrag weitergeben
to subdivide (into);unterteilen (in),aufgliedern
to subdivide into;gliedern
to subdue;bändigen,unterwerfen
to subject;unterwerfen
to subject to one's rule;seiner herrschaft unterwerfen
to subjoin;hinzufügen
to subjugate;bezwingen,unterwerfen
to sublease;untervermieten
to sublet;untervermieten
to submerge;untertauchen,tauchen (u-boot)
to submit;ermöglichen,vorlegen,vorschlagen,einreichen
to submit (to);sich unterwerfen
to submit an offer;ein angebot unterbreiten
to submit sth.;ich/er/sie gab ab,abgeben
to subordinate;unterordnen
to suborn;anstiften
to subpoena;vorladen
to subscribe;abonnieren,unterzeichnen,subskribieren
to subscribe to;beipflichten
to subscript;indizieren,indexieren
to subside;abklingen (sturm,erregung)
to subsidize;subventionieren
to subsist;fortdauern
to substantiate;verwirklichen,begründen,untermauern,erhärten
to substitute;ersetzen
to subsume;subsumieren,fassen
to subtend;entgegensetzen
to subtract;abziehen,schmälern,subtrahieren
to subvert;zerrütten
to succeed;glücken,erfolg haben,gelingen,folgen,beerben
to succumb to sth.;einer sache erliegen
to such an extent;dergestalt,derart,dermaßen
to suck;aussaugen,an etwas lutschen,saugen
to suck in;ansaugen
to suck off;absaugen
to suck up to sb.;sich bei jdm. einschleimen
to suckle;säugen
to sue;prozessieren,verklagen
to sue for a divorce;auf scheidung klagen
to suffer;erdulden,dulden,erleiden,leiden
to suffer (from);leiden (an)
to suffer a loss;einbüßen,verlust erleiden
to suffice;ausreichen,hinreichen
to suffocate;ersticken
to suggest;vorstellen,andeuten,behaupten,suggerieren
to suit;übereinstimmen,sich eignen für,passen (zu)
to suit sth. to sb.;etw. nach jdm. richten
to suit the action to the word;das wort in die tat umsetzen
to suit to;anpassen an
to sulfurate;schwefeln
to sulk;schmollen
to sully;beflecken
to sulphurate;schwefeln
to sum up;zusammen fassen,addieren,zusammenfassen
to summarise;zusammenfassen,verdichten
to summarize;verdichten,zusammen fassen
to summon;auffordern,vorladen
to summon up;aufbieten
to sunbathe;sonnenbaden,ein sonnenbad nehmen
to sunder;trennen
to sup;schlürfen
to superannuate;pensionieren
to supercharge;überladen
to superimpose;darüberlegen,einblenden,darübersetzen
to superimpose on;folgen lassen,hinzufügen zu
to superinduce;einführen
to superintend;beaufsichtigen
to superpose;überlagern
to supersaturate;übersättigen
to superscribe;beschriften
to supersede;ersetzen
to supervise;betreuen,beaufsichtigen
to supplant;verdrängen
to supplement (with);ergänzen,aufbessern (mit)
to supplicate;anflehen
to supply;beschaffen,versorgen,eingeben,anbieten,speisen
to supply (with);liefern,versorgen (mit)
to supply entertainment;für (die) unterhaltung sorgen
to supply the demand;die nachfrage decken
to supply the need;den bedarf decken
to supply with rations;verpflegen
to support;abstützen,befürworten,stützen,ernähren,helfen
to support a family;eine familie ernähren
to suppose;voraussetzen,vorraussetzen,vermuten,mutmaßen
to suppress;unterdrücken,verdrängen,abschaffen,abstellen
to suppurate;eitern
to surcease;ablassen
to surf;surfen
to surf the internet;im internet surfen
to surfeit;übersättigen
to surge;wogen
to surmise;einbilden,vermuten
to surmount;übersteigen
to surpass;überbieten,übertreffen
to surprise;überraschen,wundern
to surrender;aufgeben,sich geschlagen geben
to surround;einschließen,umgeben,einfassen,umzingeln
to survey;überblicken,ausmessen,vermessen,inspizieren
to survive;fortbestehen [alt],überstehen,durchstehen
to suspect;vermuten,misstrauen,es für möglich halten
to suspend;unterbrechen,zeitweilig aufheben,verschieben
to suspend (from);aufhängen an
to sustain;kraft geben,tragen,aufrecht erhalten,stützen
to sustain a loss;einbüßen,verlust erleiden
to suture;zunähen
to swab;schrubben,aufwischen
to swaddle;wickeln
to swagger;schwadronieren
to swallow;schlucken,hinunterschlucken
to swallow (up);verschlucke
to swallow the pill;in den sauren apfel beißen
to swap;austauschen,wechseln,tauschen,eintauschen
to swarm;schwärmen,wimmeln
to swat;zerquetschen
to swathe;einwickeln
to sway;schwanken
to sway one's hips;sich in den hüften wiegen
to swear at someone;jemanden wüst beschimpfen
to swear fidelity to somebody;jemandem die treue schwören
to swear {swore;jemanden vereidigen,den eid abnehmen,schwören
to sweat;schwitzen
to sweep away;wegfegen
to sweep {swept;ausfegen,fegen,kehren,dahin sausen
to sweeten;süßen,versüßen
to swell {swelled;schwellen,anschwellen
to swelter;verschmachten
to swerve about;in schlangenlinien fahren
to swig;saufen
to swim;ich/er/sie schwamm,ich/er/sie schwömme,schwämme
to swim across a river;durch einen fluss schwimmen
to swim out;hinausschwimmen
to swim {swam;schwimmen
to swindle;bescheißen (sl.),schwindeln,betrügen
to swing off;ausschwingen
to swing {swung;schaukeln,schwingen
to swipe;klauen
to swirl;wirbeln,strudeln
to swish;sausen
to switch;wechseln,verschieben,umschalten,rangieren
to switch around;umändern
to switch completely;umkippen,ins gegenteil umschlagen
to switch off;abschalten,ausschalten,abdrehen,abstellen
to switch on;andrehen,anschalten,einschalten
to switch to;umsatteln
to swot;pauken,büffeln
to symbolise (br.);symbolisieren
to symbolise (br.);symbolisieren
to symbolize;symbolisieren
to sympathize with;nachempfinden
to sync;synchronisieren
to synchronize;abgleichen,synchronisieren,synchron laufen
to syncopate;synkopieren
to synthesize;aufbauen,synthetisieren,künstlich herstellen
to syntonize;abstimmen
to syphon;entleeren
to taboo;tabuisieren,für tabu erklären
to tabulate;tabellieren,ordnen,tabelle erstellen
to tack;heften,kreuzen
to tack(-weld);anheften (schweißen)
to tack-weld;anpunkten (tech.),heftschweißen
to tackle;lösen
to tackle sb. about sth.;jdn. mit etw. konfrontieren
to tag;markieren,kennzeichnen
to tail off (and stop);totlaufen (fig.)
to tailor;schneidern
to tailor to;zuschneiden auf
to taint;verderben
to take;schöpfen,vornehmen,befolgen (rat)
to take (be/go on) the pill;die pille nehmen
to take french leave;ohne erlaubnis wegbleiben
to take a bath;baden,ein bad nehmen
to take a bite of;anbeißen
to take a break;eine pause machen,eine pause einlegen
to take a chance;es wagen,ein risiko eingehen
to take a cruise;eine bootsfahrt machen
to take a deep breath;tief durchatmen
to take a dictation;ein diktat aufnehmen
to take a fancy to;geschmack finden an
to take a header;einen kopfsprung machen
to take a leak;pinkeln,pissen (ugs.)
to take a long time;eine weile dauern
to take a nap;ein schläfchen machen
to take a photograph;fotografieren,photographieren [alt]
to take a picture;fotografieren,photographieren [alt]
to take a powder (am.) (coll.);sich verdünnisieren (ugs.)
to take a powder (am.) (coll.);sich verdünnisieren (ugs.)
to take a rise out of somebody;jemanden lächerlich machen
to take a seat;sich niederlassen,sich setzen
to take a shine to sb./sth.;gefallen finden an jdm./etw.
to take a similar view of sth.;etw. ähnlich einschätzen
to take a smell at;riechen an
to take a sounding;sondieren
to take a stand (on);stellung nehmen (zu)
to take a stroll;einen bummel machen
to take a swim;schwimmen
to take action;handeln (maßnahmen ergreifen),verfahren
to take advantage of;vorteil wahrnehmen,ausnutzen
to take aerial photographs;luftbilder aufnehmen
to take after;geraten nach
to take along;mitnehmen
to take an interest in;sich interessieren für
to take an oath (on;einen eid schwören (auf)
to take an opportunity;eine gelegenheit ergreifen
to take apart;auseinandernehmen [alt],auseinander nehmen
to take as a basis;zugrundelegen,zu grunde legen
to take away;fortschaffen,wegnehmen
to take back;zurücknehmen
to take by assault;im sturm erobern
to take by surprise;überrumpeln
to take captive;gefangennehmen [alt],gefangen nehmen
to take care;sich mühe geben,sich hüten,achten auf
to take care of;in acht nehmen,pfleglich behandeln,achtgeben auf
to take charge of;in verwahrung nehmen
to take corrective action;abstellen (einen missstand)
to take courses;lernen
to take credits;scheine machen (uni)
to take delight in;vergnügen finden an
to take down;herunternehmen,abnehmen,aufschreiben
to take down in shorthand;stenographieren,stenografieren
to take drastic measures;durchgreifen
to take effect;wirken
to take encouragement from;ermutigung schöpfen aus
to take for;halten für
to take for a ride;verschaukeln
to take for granted;für selbstverständlich halten
to take french leave;ohne erlaubnis wegbleiben
to take from;entnehmen
to take great pains;sich große mühe geben
to take heart (from/at sth.);(aus etw.) mut schöpfen
to take hold;zugreifen
to take hold of;anfassen,ergreifen
to take in;enger machen,hereinlegen,einnehmen
to take in cash;bargeld einnehmen
to take in the late spots;alle nachtlokale besuchen
to take into account;berücksichtigen,in betracht ziehen
to take into consideration;berücksichtigen,in erwägung ziehen
to take into one's heart;ins herz schließen
to take inventory;inventur machen,inventur aufnehmen
to take it easy;sich schonen
to take law;jura studieren
to take leave;abschied nehmen
to take legal measure;den rechtsweg beschreiten
to take lessons;lernen
to take measures;maßnahmen ergreifen
to take much pleasure in;viel freude haben an
to take note of;vermerken,zur kenntnis nehmen
to take note of sth.;etw. beachtung schenken
to take off;abstreifen (kleidungsstück),ablösen,wegnehmen
to take off the agenda;von der tagesordnung absetzen
to take offence at;anstoß nehmen an
to take on;engagieren,auf sich nehmen,übernehmen
to take on a burden;eine bürde auf sich nehmen
to take on an official tone;dienstlich (offiziell) werden
to take on too much;sich zu viel vornehmen
to take one's choice;seine wahl treffen
to take one's exams;examen machen
to take one's hook;sich aus dem staube machen
to take out;herausnehmen,entfernen
to take out (brick wall);aufbrechen (mauerwand)
to take out a loan;einen kredit aufnehmen
to take over;übernehmen
to take over from;ablösen (kollegen)
to take over with;besprechen mit
to take part;mitreden
to take part (in);mitmachen (bei)
to take part in the combat;mitkämpfen
to take pictures;aufnahmen machen
to take place;stattfinden,geschehen,vonstatten gehen,erfolgen
to take possession of;in besitz nehmen,sich bemächtigen
to take precautions;vorsichtsmaßnahmen treffen
to take pride in;stolz sein auf
to take pride of place;die erste stelle einnehmen
to take prisoner;gefangen nehmen,gefangennehmen [alt]
to take profits;gewinn machen,gewinne machen
to take revenge (on);sich revanchieren (an)
to take root;wurzel schlagen,sich etwas zu herzen nehmen
to take sb. out of the gutter;jdn. aus der gosse auflesen
to take shape;sich ausprägen,gestalt annehmen,sich formen
to take shelter from;schutz suchen vor
to take sides;partei ergreifen
to take snuff;schnupfen
to take someone on a ride;jemanden verarschen
to take someone to task;jemanden zur rede stellen,jemanden tadeln
to take someone's name in vain;über jemanden lästern
to take someone's part;jemandes partei ergreifen
to take something on credit;etwas anschreiben lassen
to take steps;maßnahmen ergreifen
to take sth. personally;etw. persönlich nehmen
to take stock;inventur aufnehmen,inventur machen
to take the biscuit;zutreffend sein
to take the bun;den vogel abschießen
to take the cake (coll.);den vogel abschießen (ugs.)
to take the chair;den vorsitz führen,den vorsitz übernehmen
to take the edge off;stumpf machen,die schärfe nehmen
to take the floor;das wort ergreifen
to take the goods back;ware zurücknehmen
to take the liberty of;sich erlauben zu
to take the mickey out of sb.;sich über jdn. lustig machen
to take the money;kassieren
to take the piss out of;verarschen
to take the plunge;es wagen
to take the responsibility;geradestehen
to take the same line;in die gleiche kerbe hauen
to take the trouble;sich die mühe machen
to take the view;auf dem standpunkt stehen
to take there;hinbringen
to take time;zeit brauchen
to take to;angewöhnen,die gewohnheit annehmen
to take to heart;beherzigen
to take to hospital;einliefern
to take to one's heels;die beine in die hand nehmen
to take to the field;auflaufen (fußball)
to take to the floor;das tanzbein schwingen
to take turns;abwechseln
to take turns (at);sich ablösen (bei)
to take up;abspulen,abwickeln,einnehmen
to take up residence;sich niederlassen,sich einen wohnsitz nehmen
to take up time;sich zeit lassen
to take {took;wegnehmen,ergreifen,einnehmen,nehmen
to take-out of service;abfahren (abschalten)
to talk at cross purposes;vorbeireden,aneinander vorbei reden
to talk at large;ins blaue hinein reden
to talk away;verplaudern
to talk back to sb.;jdm. pampig antworten (ugs.)
to talk business;über geschäfte reden
to talk in platitudes;phrasen dreschen
to talk in vain;in den wind reden
to talk large;großspurig reden
to talk nonsense/rubbish;blabla reden
to talk over;besprechen
to talk politics;politisieren
to talk sb. into doing sth.;jdn. rumkriegen
to talk sb. round;jdn. rumkriegen
to talk shop;fachsimpeln
to talk to oneself;selbstgespräche führen
to talk turkey (with);sachlich reden (mit),offen reden
to tallow;schmieren
to tally;übereinstimmen (angaben)
to tame;zähmen,dressieren
to tamp;zustopfen,stampfen (boden,untergrund)
to tamper;einmischen
to tangle;sich verheddern (verwickeln),sich verwirren
to tangle up;durcheinanderkommen [alt],verwirren,verheddern
to tangle with;aneinander geraten,aneinandergeraten [alt] mit
to tank along;dahinbrettern,dahinsausen
to tantalise (br.);quälen,peinigen
to tantalise (br.) (with);hinhalten (mit),aufreizen
to tantalise (br.);quälen,peinigen
to tantalise (br.) (with);hinhalten (mit),aufreizen
to tantalize;quälen,hinhalten (mit),peinigen,aufreizen
to tap;schlacke abstechen,anzapfen (telefonleitung)
to tap someone (for);jemanden anpumpen (um)
to tap the wire;telefongespräch abhören,strom abzapfen
to taper;abdrehen (konisch),zuspitzen,spitz zulaufen
to tar;teeren
to tar and feather;teeren und federn
to tare;tarieren
to target;genau zielen oder abzielen
to tariff;verzollen
to tarnish;trüben,mattieren
to tarry;zögern
to tart oneself up;sich aufmotzen (ugs.),sich aufdonnern (ugs.)
to task;beschäftigen,in anspruch nehmen
to taste;schmecken,kosten (essen),abschmecken (kosten)
to taste (of);schmecken (nach),kosten
to tatter;zerfetzen,zerfleddern,zerfledern
to tattle;tratschen,ausplaudern,klatschen
to tattoo;tätowieren
to taunt;sticheln,necken
to tax;strapazieren,besteuern
to teach;anlernen,lehren,beibringen
to teach {taught;unterrichten,lehren
to team up;verbünden
to tear;zerreißen,ich/er/sie/es riss,riß [alt],zerren
to tear a hole in;ein loch reißen in
to tear apart;auseinanderreißen [alt],auseinander reißen
to tear away;wegreißen
to tear down;abbrechen
to tear off;abreißen,wegreißen
to tear off the nerve;avulsieren (med.)
to tear one's hair;sich die haare raufen
to tear open;aufreißen
to tear out;herausreißen
to tear up;zerfetzen,zerreißen
to tear {tore;ziehen,zerreißen,zerren
to tears);(zu tode) gelangweilt
to tease;auf den arm nehmen,reizen,toupieren,foppen
to teem;wimmeln
to teeter;wippen
to teethe;zahnen
to telecommand;fernsteuern
to telecommunicate;fernübertragen
to telecontrol;fernsteuern
to telecopy;fernkopieren
to telediagnose;fernüberwachen
to telegraph;telegraphieren,telegrafieren
to telemeter;fernmessen
to telemonitor;fernüberwachen
to telephone;telefonieren
to telephone a taxi;nach einem taxi telefonieren
to teleprint;fernschreiben
to teleprocess;fernverarbeiten
to telescript;fernschreiben
to teletype;fernschreiben
to teleview;fernsehen
to televise;im fernsehen übertragen
to telewrite;fernschreiben
to tell;berichten
to tell a lie;lügen
to tell a long rigmarole;lang und breit erzählen
to tell a person lies;vorlügen
to tell off;heimleuchten
to tell someone's fortune;jemandem wahrsagen
to tell the truth;ehrlich gesagt
to tell {told;sagen,erzählen,berichten
to temper;abhärten,mäßigen,anlassglühen
to temper delight;die freude (etwas) trüben
to temporize;zeit herausschinden,abwarten
to tempt;versuchen,verleiten,ködern
to tender;andienen,anbieten
to tender an oath to someone;jemanden einen eid zuschieben
to tense;spannen
to tent;zelten
to terminate;begrenzen,abschließen,kündigen,endigen,beenden
to terrify;erschrecken
to terrorize;terrorisieren
to tessellate;tesselieren
to test;erproben,prüfen
to testify;bezeugen
to text;texten
to thank;danken,sich bedanken
to that effect;dahingehend
to thaw;tauen
to thaw out;abtauen
to the;den,dem,zur,zum
to the best of my knowledge;soweit ich mich auskenne
to the best of one's ability;nach besten kräften
to the delight of;zur freude (+gen)
to the disadvantage of;zuungunsten [alt],zu ungunsten
to the left;nach links
to the left of;links von
to the point;treffend
to the right;rechts,rechtsherum
to the right of;rechts von
to the same extent;in gleichem maße
to the south of;im süden von
to the surprise of all;zur überraschung aller
to the tick;pünktlich (auf die sekunde)
to the top of one's bent;nach herzenslust
to theorise (br.);theorisieren
to theorise (br.);theorisieren
to theorize;theorisieren
to thicken;verdicken
to thieve;stehlen
to thin;dünn werden
to think;ich/er/sie dachte,denken,ich/er/sie dächte
to think (believe);glauben
to think about;nachdenken
to think ahead;vorausdenken
to think back;zurückdenken
to think out;ausdenken
to think over;überdenken
to think someone is is good;etwas für gut befinden
to think {thought;mitdenken,meinen,glauben,denken (an)
to this;dazu
to this day;bis zum heutigen tag
to thrash;verprügeln,niederwerfen,verhauen,prügeln
to thrash (sport);vernichtend schlagen
to thrash soundly;verdreschen
to thread;verketten,einfädeln
to threat;drohen
to threaten;drohen,bedrohen,androhen
to thresh;dreschen,verdreschen
to thresh out;ausdreschen
to thrill;erregen,erschauern,durchdringen
to thrive {throve;gedeihen
to throb;pochen,klopfen
to throng;bedrängen
to throttle;erdrosseln,drosseln
to throw;werfen (du wirfst,er wirft),ich/er/sie würfe
to throw a fit;einen wutanfall haben
to throw a party;eine party geben
to throw a sop to someone;jemanden beschwichtigen
to throw away;wegwerfen,verscherzen
to throw back;zurückwerfen
to throw dice;würfeln
to throw down;hinwerfen
to throw in;als zugabe geben,einwerfen
to throw in the sponge;die flinte ins korn werfen
to throw in the towel;das handtuch werfen
to throw into a dither;in aufregung versetzen
to throw light on;licht werfen auf
to throw off the hump;vom stock drehen
to throw one's weight about;den starken mann markieren
to throw one's weight around;den großen macker markieren
to throw out;rauswerfen,hinauswerfen
to throw over;hinüberwerfen,überwerfen
to throw pearls before swine;perlen vor die säue werfen
to throw together;zusammenwerfen [alt],zusammen werfen
to throw up;in die höhe werfen,sich übergeben
to throw up (sl.);kotzen
to throw {threw;hebel umlegen,werfen
to throwback;zurückwerfen
to thrum;klimpern
to thrust;stoßen
to thrust at;stoßen (nach)
to thrust out;vorstrecken
to thrust {thrust;stecken,schieben
to thud;dröhnen,aufschlagen,dumpf aufschlagen
to thumb one's nose;eine lange nase machen,eine nase drehen
to thump;pochen gegen
to thunder;donnern
to thwack;durchbläuen,durchbleuen [alt]
to thwart;behindern,hintertreiben,entgegenwirken
to tick;ticken,normal (gut) laufen
to tick off;abhaken,anhaken,auf die nerven gehen,ankreuzen
to tide over;hinweghelfen über
to tidy;aufräumen,ordentlich sauber machen
to tidy up;aufräumen
to tie;verbinden,anbinden,binden,knüpfen
to tie oneself down;sich festlegen
to tie round;umbinden
to tie up;verschnüren,zusammen binden,fest ziehen
to tighten;anziehen,ich/er/sie zog an,zusammenziehen [alt]
to tighten something;straff spannen
to till;umfräsen (mit gartenfräse)
to time;stoppen,zeit nehmen
to ting;klingeln
to tinge;färben
to tingle;prickeln,klingen
to tinker;flicken,basteln
to tinkle;klingeln
to tinkle (sl.);pinkeln
to tint;färben,tönen
to tip;ein trinkgeld geben
to tip over;kippen,umkippen
to tipple;zechen,tüchtig trinkend
to tiptoe;auf zehenspitzen gehen,schleichen
to tire;ermüden
to to testify to;zeugen für
to toast;rösten
to toboggan;rodeln
to toddle;schlendern,tappen,unsicher gehen,watscheln
to toddle off;fortgehen,abschieben,trollen
to tog;anziehen
to toggle;festknebeln,feststellen,hin- und herschalten
to toil;schuften,quälen
to tolerate;tolerieren,vertragen,dulden,zulassen
to toot;tuten,blasen
to top;maximal erreichen,übersteigen
to top oneself (sl.) (br.);sich umbringen
to top oneself (sl.) (br.);sich umbringen
to top the standings (sport);die tabelle anführen
to top up;(wieder) auffüllen,nachfüllen
to topple;umstürzen (politik),kippen,stürzen
to torig;takeln,zurechtbasteln
to torment;peinigen,schikanieren
to torture;quälen
to toss;knobeln,werfen,schleudern,empor werfen
to toss about;sich hin und her wälzen
to toss and turn;sich hin und her wälzen
to toss off;wichsen (onanieren)
to tot up;zusammenzählen,sich belaufen
to totalize;zusammen rechnen,zusammenrechnen [alt]
to totter;wackeln,torkeln
to touch;berühren,rühren
to touch down;aufsetzen (landen)
to touch for;anpumpen
to touch up;nachbessern
to toughen;stählen (körper,geist),zäh machen,zäh werden
to tourney;turnieren
to tousle;zausen,wuscheln,zerzausen
to tout;werben,aufdringlich ankündigen
to tow;abschleppen,schleppen
to tow off;abschleppen
to tower;emporragen,hochragen,ragen
to tower above;hinausragen (über),überragen
to tower up;sich türmen
to toy with one's food;mit dem essen spielen
to trace;durchpausen,anreißen,rädeln (schnittmuster)
to trace back;zurückverfolgen
to trace back to;zurückgehen auf
to trace out;trassieren
to trace something to;etwas herleiten von,etwas zurückführen auf
to track;rückverfolgen,verfolgen
to track down;aufspüren,ausfindig machen,aufstöbern
to trade;handeln (mit),eintauschen,schachern mit etwas
to trade (deal) in;handeln mit (einer ware)
to trade (for);eintauschen (für)
to trade in something;etwas in zahlung geben
to traduce;verleumden
to trail;anhängen
to train;anlernen,dressieren,trainieren
to trammel;fesseln
to trample around;herumtrampeln (auf)
to trample down;zerstampfen
to trample on;(auf gefühlen) herumtrampeln
to trample sb. to death;tottrampeln (tier)
to trample to death;tottreten (tier tottrampeln)
to trample under foot;mit füßen treten
to tranquilize;beruhigen
to tranquillize;beruhigen
to transact;abwickeln
to transcend;überschreiten,übersteigen
to transcode;umschlüsseln
to transcribe;überschreiben,umsetzen
to transfer;weiterleiten,übertragen,übergeben
to transfer (in)to;überführen in
to transfigure;umgestalten
to transfix;durchstechen,durchbohren
to transform;umsetzen,umspannen,umwandeln,transformieren
to transfuse;übertragen,umgießen
to transgress;überschreiten,übertreten
to transistorize;transistorisieren
to translate (into);übersetzen (in)
to translate into german;verdeutschen,ins deutsche übersetzen
to translate into german;verdeutschen,ins deutsche übersetzen
to transliterate;transkribieren
to transmigrate;fortziehen
to transmit;übertragen,senden,übersenden
to transmit a message;eine nachricht absetzen
to transmit by television;im fernsehen übertragen
to transmogrify;ummodeln
to transmute;verwandeln,umwandeln
to transpire;sich ereignen,geschehen
to transplant;transplantieren,verpflanzen
to transport;transportieren,befördern
to transport goods;waren transportieren
to transport to the spot;heranbringen
to transpose;transponieren,austauschen
to transship;umladen
to transsubstantiate;verwandeln,umwandeln
to trap;einfangen,einschließen (verschütten),fangen
to trasure;häufen,sammeln
to trasure up;anhäufen,ansammeln
to travel;reisen,anreisen
to travel about;herumreisen
to travel by air;eine flugreise machen,fliegen
to travel by car;mit dem auto fahren
to travel with;mitreisen
to traverse;kreuzen,durchfließen,entlang wandern,überqueren
to trawl;durchforsten,mit dem netz fischen
to tread;treten
to tread carefully;vorsichtig auftreten,vorsichtig vorgehen
to tread in;eintreten
to tread into;eintreten
to tread {trod;schreiten
to treasure;pflegen,hegen
to treat;betrachten,behandeln,therapieren (therapiert)
to treat in hospital;stationär behandeln
to treat someone to something;jemandem etwas spendieren
to treble;verdreifachen
to tremble;bangen,erschauern
to tremble like an aspen leaf;zittern wie espenlaub
to tremble with;zittern vor
to trench;mit gräben durchziehen,graben,sich eingraben
to trench on (upon);in rechte eingreifen,beeinträchtigen
to trepan;betrügen,kernbohren,überlisten
to trepan (into);verlocken (zu),verleiten (zu),locken (in)
to trespass;widerrechtlich betreten
to trespass (on;unerlaubte handlung begehen,übergreifen auf
to trick;hereinlegen,betrügen,austricksen
to trickle;tröpfeln,rieseln,sickern,träufeln,tropfen
to trickle away;versickern
to trickle into the soil;in den boden sickern
to trig;hemmen
to trigger;ansteuern,auslösen
to trigger off;anstoßen
to trill;trillern
to trim;behauen,zurechtmachen,versäubern,beschneiden
to trim a steel strip;ein stahlband beschneiden,ein stahlband besäumen
to trip;trippeln,stolpern,tänzeln (trippeln)
to triturate;zerreiben,pulverisieren
to trivialize;trivialisieren
to troll;trällern
to troop together;sich scharen,sich sammeln
to troop up;sich sammeln,sich scharen
to trot;trotten
to trouble;stören,beunruhigen
to trouble someone (deeply);grämen
to trounce;verhauen,verprügeln
to trowel;abkellen,putzen
to truckle;kriechen
to true up;justieren (gewehr),abrichten
to truncate;abbrechen,abschneiden,beenden
to trundle;rollen
to truss;binden,ich/er/sie band,er/sie hat/hatte gebunden
to try;sich bemühen,es wagen mit,prüfen,erproben
to try hard;sich die größte mühe geben
to try on;anprobieren
to try one's luck;sein glück versuchen
to try to get;sich um ... bemühen
to try to get to the bottom of;etwas hinterfragen
to try to help;sich um ... bemühen
to try to understand;hineindenken
to tuck;zurückstreifen,einklemmen
to tuck up;zurückstreifen
to tug;zerren
to tumble;purzeln,taumeln,fallen,stürzen
to tune;abstimmen,abgleichen
to tune in;einstellen
to tune up;(instrument) stimmen
to tunnel;untertunneln
to tup;decken,bespringen (zoologie)
to turn;umwenden,ich/er/sie wandte,wendete,drehen
to turn a blind eye;ein auge zudrücken
to turn adrift;auf die straße setzen
to turn around;umkehren,wenden
to turn as red as a beet (am.);rot werden wie eine tomate
to turn as red as a beet (am.);rot werden wie eine tomate
to turn as red as a beetroot;rot werden wie eine tomate
to turn away;abkehren
to turn back;umkehren
to turn cartwheels;radschlagen
to turn down;ablehnen,abweisen,umklappen,leise stellen
to turn everything topsyturvy;alles auf den kopf stellen
to turn everything upside down;das oberste zuunterst kehren
to turn grey;ergrauen
to turn in;einreichen
to turn in (informal);abliefern (ugs.)
to turn inside out;das oberste zu unterst kehren
to turn into;(auto) einlenken in,einbiegen,sich wandeln in
to turn into cash;zu geld machen
to turn into stone;versteinern
to turn off;abschalten,ausschalten,abbiegen,abdrehen
to turn on;anschalten,andrehen
to turn on the tap;losflennen
to turn on the waters;losheulen
to turn one's attention (to);sein augenmerk richten (auf)
to turn one's attention to;sein augenmerk richten auf
to turn out;ausfallen,hinauswerfen,produzieren
to turn out all right;gut ausgehen
to turn out badly;missraten
to turn out the lights;die lampen ausschalten
to turn out to be;sich entpuppen als
to turn over;weiter blättern,übergeben,umblättern
to turn over a new leaf;ein neues leben beginnen
to turn over in one's grave;sich im grabe herumdrehen
to turn pale;erblassen,blass werden
to turn red;sich rot färben,rot werden
to turn right;rechts abbiegen
to turn round;umlenken,wenden
to turn sb. off;jdn. abtörnen
to turn scarlet;puterrot werden
to turn the corner;um die ecke biegen,über den berg kommen
to turn the tables;den spieß umdrehen
to turn things around;die wende schaffen
to turn to;zukehren,sich einer tätigkeit zuwenden
to turn to account;verwerten
to turn towards;zuwenden
to turn up;aufbinden,erscheinen,auftauchen
to turn up one's toes;einen abgang machen (sterben)
to turn upside down;auf den kopf stellen,umkrempeln
to turn wheels;radschlagen
to turnabout;umdrehen
to turndown;umkehren
to tussle;raufen,kämpfen
to tutor;privatunterricht geben
to twaddle;schwatzen,schwätzen
to twang;klingen,schwirren
to tweak;zwicken
to tweet;piepsen,ziepen,zwitschern
to twiddle;drehen
to twiddle one's thumbs;daumen drehen
to twine;zwirnen
to twinkle;funkeln,glitzern
to twirl;drehen,wirbeln
to twist;verflechten,verdrehen,drehen
to twist one's ankle;mit dem fuß umknicken
to twit;aufziehen,höhnisch aufziehen
to twitch;zupfen
to twitter;zwitschern
to two-time;fremdgehen
to type;eintippen,maschine schreiben
to type in;eintasten
to type out;abtippen,ausgeben
to type wrong;vertippen
to typecast;typisieren
to typify;versinnbildlichen,verkörpern
to tyrannize;tyrannisieren
to ulcerate;eitern,vereitern
to ululate;heulen
to umpire;schiedsrichter sein
to unarm;entwaffnen
to unbag;herausnehmen,aus dem sack lassen
to unbend {unbent;entspannen
to unbind {unbound;losbinden
to unblock;freigeben,entblocken
to unbolt;öffnen
to unbosom;offenbaren
to unbuckle;aufschnallen (lösen)
to unbundle;entbündeln
to uncage;befreien
to uncase;herausnehmen
to uncertain;entketten
to unchain;losketten
to unclamp;losbinden
to unclasp;aufmachen,loslassen
to unclasp the bra;den bh aufhaken
to unclench;öffnen
to uncloak;enthüllen
to unclose;eröffnen,öffnen
to unclothe;sich entkleiden
to uncock;entspannen
to uncode;entschlüsseln
to uncoil;abspulen
to uncompress;auseinander ziehen,auseinanderziehen [alt]
to uncork;entkorken
to uncouple;loskoppeln,ausschalten,auskuppeln
to uncover;abdecken,sichtbar machen,enthüllen
to uncross;geradelegen
to undeceive;aufklären
to undeck;entdecken
to undelete;wiederherstellen
to underact;unterspielen
to underbid {underbid;unterbieten
to undercut;unterbieten
to underemphasise (br.);unterbetonen
to underemphasise (br.);unterbetonen
to underemphasize;unterbetonen
to underestimate;unterschätzen
to underexpose;unterbelichten
to undergo (underwent;durchmachen,erdulden,erleben
to undergo a radical change;sich von grund auf ändern
to underlie;zu grunde liegen,zugrundeliegen [alt]
to underline;unterstreichen
to undermine;untergraben,unterminieren
to underpay;unterbezahlen
to underplay;unterspielen
to underrate;unterschätzen
to underrun (comp.);auslaufen
to underscore;unterstreichen
to undersell;unterbieten
to undersign;unterschreiben
to understand;nachvollziehen,durchgucken (verstehen),begreifen
to understand {understood;verstehen,begreifen
to understate;abschwächen
to understate the case;tiefstapeln
to understeer;untersteuern
to undertake {undertook;übernehmen,unterfangen,unternehmen
to undervalue;unterbewerten,unterschätzen
to underwrite;unterschreiben,garantieren
to undo;das letzte zurücknehmen,aufmachen,annullieren
to undo the bra;den bh lösen,den bh öffnen,den bh aufmachen
to undock;abdocken
to undress;entkleiden,ausziehen
to undulate;wogen,wellen
to unearth;ausgraben
to unfasten;aufgehen,aufmachen,lösen,losmachen
to unfasten the bra;den bh lösen
to unfetter;befreien
to unfix;lösen
to unfold;entfalten,offenlegen
to unfragment;zusammensetzen [alt],zusammen setzen
to unfurl;entfalten,ausbreiten
to ungird;losgürten
to unhand;loslassen
to unhide;aufdecken
to unhitch;losmachen
to unhook;aufhaken,loshaken
to unhook the bra;den bh aufhaken
to uninstall;deinstallieren
to unite;(sich) vereinigen,kopulieren (veraltet  trauen)
to unitize;vereinheitlichen,modularisieren
to universalize;verallgemeinern
to unknot;losknüpfen
to unlace;aufschnüren
to unlimber;abprotzen
to unlink;trennen
to unload;abladen,entladen
to unlock;aufschließen,freischalten
to unlock a secret;ein geheimnis entschlüsseln
to unloose;losmachen
to unmake;beseitigen,aufheben
to unman;entmutigen,entmannen
to unmask;entlarven
to unpack;auspacken
to unpick;etw. zunichte machen,auftrennen
to unpin;losheften
to unplug;entfernen
to unquote;(zitat) beenden
to unravel;enträtseln,entwirren
to unreel;abspulen
to unriddle;enträtseln
to unrig;abmontieren
to unroll;abrollen
to unroof;abdecken (haus)
to unsay;widerrufen
to unscramble;abkrabbeln
to unscrew;aufschrauben,abschrauben,losschrauben
to unseal;entsiegeln
to unseat;absetzen
to unsettle;verwirren,beunruhigen
to unshackle;befreien
to unsheathe;ernst machen
to unsnap;losreißen
to unsnarl;entwirren
to unsolder;ablösen,ablöten
to unstick;losmachen,lösen
to unstop;aufmachen
to unstrap;losschnallen,abschnallen
to unsubscribe;abbestellen
to untack;abmachen
to untag;entmarkieren
to untangle;klären,entwirren
to untie;aufbinden,losbinden,aufschnüren
to untile;abdecken (dach)
to unveil;enthüllen
to unwind;abwickeln
to unwrap;auswickeln,auspacken
to upbraid;vorwürfe machen
to upchuck;erbrechen
to update;verbessern,aktualisieren
to upend;aufrichten,umstülpen
to upgrade;aktualisieren,erweitern,verbessern,ausbauen
to upheaval;hochheben
to uphold;halten,aufrechterhalten
to upholster;renovieren,polstern
to uplift;hochheben,erheben
to upraise;erheben
to upset;anstauchen
to upset {upset;umwerfen
to upturn;nach oben wenden
to urbanize;verstädtern,urbanisieren
to urge;dringend bitten,drängen
to urinate;urinieren
to use;ausführen,anwenden,benutzen,gebrauchen,belegen
to use a chance;eine chance nutzen
to use force;gewalt anwenden
to use somebody's phone;bei jdm. telefonieren
to use these rules;diese regeln anwenden
to use up;aufzehren,verzehren,aufbrauchen,verfeuern
to usher;einführen
to utilize;anwenden,nutzen,ausbeuten,nutzbar machen
to vacantness;freimachen
to vacate;entleeren
to vaccinate;impfen
to vacillate;schwanken
to validate;bestätigen,bereinigen (wertpapiere),validieren
to valorize;aufwerten
to value;schätzen,bewerten
to vamoose;verduften
to vamp;improvisieren
to vamp up;reparieren,etwas aufmotzen,etwas aufpolieren
to vandalize;zerstören
to vanish;verschwinden,ich/er/sie verschwand
to vanquish;besiegen,überwinden
to vapor deposit;aufdampfen
to vaporise (br.);verdampfen
to vaporise (br.);verdampfen
to vaporize;bedampfen,verdampfen,abdünsten
to variegate;abwandeln,beleben
to vary;variieren,schwanken,abwandeln
to vault;sich wölben,überwölben
to vault over something;sich über etwas schwingen
to vault over the buck;bock springen
to vaunt;sich brüsten
to veer;drehen,umspringen
to veg out;dahinvegetieren,rumhängen
to vegetate;rumhängen,(wie eine pflanze) wachsen,vegetieren
to veil;verschleiern,verhüllen
to vein;marmorieren,masern,ädern
to vend;verkaufen
to venerate;verehren,ehren
to vent;entlüften
to ventilate;ventilieren,belüften
to venture;wagen,herauswagen
to venture out;herauswagen
to venture to come near;herwagen
to verbalize;in worten ausdrücken
to verify;nachweisen,überprüfen,prüfen,nachprüfen
to vesicate;blasen ziehen
to vet;jemanden verarzten,behandeln,gründlich prüfen
to vex;ärgern
to vibrate;schwingen,schwanken,vibrieren
to vie;wetteifern
to view;prüfen,sehen,betrachten
to vigorate;kräftigen
to vilify;verunglimpfen,schmähen
to vindicate;rechtfertigen,verteidigen
to violate;vergewaltigen,verletzen
to visit;besuchen,besichtigen
to visit a fair;eine messe besuchen
to visualize;sichtbar machen,sich ein bild machen von
to vitalize;beleben
to vitaminize;vitaminisieren
to vitiate;beeinträchtigen,verderben
to vitrify;verglasen
to vitriolate;mit vitriol behandeln
to vituperate;tadeln
to vivify;anregen,beleben
to vocalize;aussprechen
to vociferate;schreien
to voice;äußern
to volunteer;hilfe anbieten,etwas von sich aus sagen
to volunteer (for);sich freiwillig melden (zu)
to vomit;erbrechen,kotzen (sl.)
to vote;abstimmen,wählen,abstimmen (für),stimmen für
to vote down;überstimmen
to vouch;verbürgen
to vouch for;einstehen für,bürgen für
to vouchsafe;gewähren
to vow;geloben,schwören
to vow vengeance;rache schwören
to vulcanize;vulkanisieren
to vulgarize;verbreiten,erniedrigen
to wack out;ausflippen
to wack sb. (sl.);jdn. umlegen (umbringen)
to waddle;watscheln
to wade;waten
to waft;wehen
to wag;wedeln,schwänzeln
to wag its tail;mit dem schwanz wedeln
to waggle;wackeln (mit),wedeln
to wail;jammern,wehklagen,klagen
to wainscot;verkleiden
to wait (for;warten (auf,bis)
to wait and see;abwarten
to wait on;aufwarten
to wait on someone;jemanden bedienen
to wait patiently;zuwarten
to wait upon sb.;jdm. seine aufwartung machen
to waive;verzichten
to wake;wecken
to wake up;wecken,aufwachen,aufwecken
to wake {woke;wachen,erwachen
to wales;striemen
to walk;gehen,spazieren gehen,laufen,spuken durch
to walk down;hinabgehen,hinuntergehen
to walk one after another;hintereinander dreingehen,hintereinander gehen
to walk past someone;an jemandem vorübergehen
to walk round;umrunden
to walk up;hinaufgehen
to walkaway;fortgehen
to wall in;einmauern
to wall up;zumauern
to wallop;verprügeln
to wallow;im schmutz wälzen
to wallpaper;tapezieren
to waltz;walzer tanzen
to wander;irren,wandern,umherschweifen
to wander about;herumziehen
to wane;abnehmen,abflauen,schwinden
to wangle;hinkriegen,drehen
to wank;wichsen (onanieren)
to want;wünschen,benötigen,müssen,ich/er/sie wollte
to want to;wollen
to warble;trillern
to ward;abwehren,abhalten
to warm;(sich) erwärmen
to warm (up);wärmen,aufwärmen,erwärmen
to warm down;abkühlen,wärme verlieren
to warm one's feet;sich die füße wärmen
to warm up;aufwärmen,anwärmen,warmlaufen
to warn;warnen
to warn (of);warnen (vor)
to warp;verzerren (tatsache),verwinden (tragflächen)
to warp from;abbringen von
to warp into;verleiten zu
to warrant;gewähren
to wash;(sich) waschen,wässern (filme,abzüge)
to wash away;wegschwemmen,abschwemmen
to wash inside out;auf links waschen
to wash out;auswaschen
to wash the dishes;das geschirr spülen
to wash up;abspülen
to waste;verschwenden,verbrauchen
to waste on drink;versaufen
to waste time;zeit vergeuden
to watch;bewachen,beobachten,aufpassen,gucken (kucken)
to watch tv;fernsehen
to watch children;auf kinder aufpassen
to watch one's waistline;auf seine taille achten
to watch out (with someone);sich vorsehen (bei jemandem)
to watch out for;ausschau halten nach
to watch tv;fernsehen
to water;ich/er/sie gösse,wässern,bewässern,begießen
to waterproof;wasserdicht machen
to wattle;aus flechtwerk herstellen,zusammen flechten
to wave;wehen,winken mit,flattern
to wave to;zuwinken
to waver;wanken,zögern,schweben,flattern,schwanken
to waylay;auflauern
to weaken;schwächen
to wean;entwöhnen
to wear;abnutzen,anhaben,tragen,abtragen
to wear away;abnutzen,abwetzen
to wear down;ermatten,mürbe machen
to wear off;abnutzen,abklingen (wirkung)
to wear on;voranschreiten
to wear one's hair in a bun;einen dutt tragen
to wear out;ausglühen,verschleißen,abnutzen
to wear sb. down (coll.);jdn. totreden (ugs.)
to wear the breeches;die hosen anhaben
to weather;verwittern lassen,dem wetter aussetzen
to weave;ich/er/sie wöbe,ich/er/sie wob,webte,weben
to weave {wove;erfinden,wirken,flechten,einflechten (in)
to wed;vermählen,heiraten
to wedge;verkeilen,festklemmen,mit einem keil spalten
to wedge (in);keilen,einkeilen,zwängen,einzwängen
to wedge in;einklemmen
to wedge off;abspalten
to wedge oneself in;sich hineinzwängen
to wee;pipi machen
to weed;aussondern,ausscheiden
to weed out;ausmerzen
to ween;hoffen
to weep {wept;weinen
to weigh;wiegen,abwägen,er/sie hat/hatte gewogen,wägen
to weigh (on);lasten (auf),wiegen,abwägen
to weigh anchor;den anker lichten
to weigh heavy;wuchten
to weigh out;einwiegen
to welcome;willkommen heißen,begrüßen
to weld;schweißen
to weld on;anschweißen
to weld together;zusammen schweißen,zusammenschweißen [alt]
to welter;rollen
to wet;anfeuchten,wässern
to wet-nurse;säugen (als amme),verhätscheln,bemuttern
to whack;durchprügeln,verhauen
to what extent;inwieweit
to wheedle;beschwatzen,abbetteln
to wheeze;keuchen,schnaufen
to whelm;überschütten
to whet;dengeln (sense),wetzen
to which;dem
to whiff;paffen
to while away one's time;seine zeit vertrödeln
to whimper;winseln,wimmern
to whine;jammern,winseln,wimmern
to whip;auspeitschen,flitzen,peitschen
to whip into shape;auf vordermann bringen,auf zack bringen
to whir;schwirren,surren
to whirl;strudeln,wirbeln
to whirl about;umherwirbeln (z. b. blätter)
to whirl around;umherwirbeln (z. b. blätter)
to whisk;flitzen,wischen
to whisper;flüstern,säuseln (wind)
to whisper to;zuflüstern
to whistle;pfeifen
to whiten;weiß machen
to whitewash;tünchen
to whiz;schleudern (wäsche),zischen
to whizz;zischen,flitzen
to whom;dem,der
to whom it may concern;an die zuständige abteilung
to whoop;schreien
to whore;huren
to widen;weiten,spreizen,ausweiten,erweitern,dehnen
to wield;handhaben
to wiggle;wackeln
to wiggle one's arse (br.);mit dem arsch wackeln
to wiggle one's arse (br.);mit dem arsch wackeln
to wiggle one's ass;mit dem arsch wackeln
to wiggle one's backside;mit dem hintern wackeln
to wiggle one's behind;mit dem hintern wackeln
to wiggle one's bottom;mit dem po wackeln
to wiggle one's bum;mit dem popo wackeln
to wiggle one's butt;mit dem hintern wackeln
to wiggle one's hips;mit den hüften wackeln
to will;vermachen,wollen
to wilt;welken
to win a prize;einen gewinn machen
to win over;herumkriegen
to win {won;gewinnen,erlangen
to wince;zurückschrecken,zusammenzucken,zucken
to wind;aufspulen,rollen,blasen,aufwickeln,abspulen
to wind up;aufwickeln,hissen,aufziehen (uhr)
to wind up a watch;eine uhr aufziehen
to wind up affairs;geschäfte abwickeln
to wind {wound;drehen,schlängeln,wickeln (um),sich winden
to windlass;winden
to wink;mit den augen blinzeln,zwinkern
to wink at;zublinzeln
to wipe;löschen,abstreifen,abwischen,aufreiben,wischen
to wipe away;wegputzen
to wipe off;wegwischen,abstreichen
to wipe out;auswischen,ausrotten,auslöschen,eliminieren
to wipe up;aufwischen
to wire;wickeln,verdrahten,mit schlingen fangen
to wire in;sich dahinterklemmen
to wire money;geld überweisen
to wisecrack;witzeln,flachsen
to wish;wünschen,möchten
to wish a person ill;übelwollen
to wish back;zurücksehnen
to wish for sth.;etw. erhoffen
to wish success;erfolg wünschen
to wit;nämlich,und zwar
to withdraw;annullieren,entziehen,abziehen,ausscheiden
to withdraw {withdrew;zurückziehen,wegnehmen
to wither;welken,verblühen,verdorren
to withhold;vorenthalten
to withhold {withheld;zurückhalten
to withstand;aushalten
to withstand (forces);aufnehmen (kräfte)
to withstand {withstood;widerstehen
to witness;erleben,bezeugen,zeuge sein bei,miterleben
to witness sth.;etw. miterleben
to wobble;schwabbeln,schwanken
to wonder (at);sich wundern (über),gern wissen wollen
to woo;umwerben,werben,locken
to woo away;abwerben (wähler)
to word;formulieren
to work;arbeiten,funktionieren,werken
to work (hard) for;sich etwas erarbeiten,erarbeiten
to work as a cleaner;putzen gehen
to work free-lance;freiberuflich arbeiten
to work full time;ganztägig arbeiten
to work hard;stramm arbeiten (ugs.),schwer arbeiten
to work in;einarbeiten
to work in a jig;schablonieren
to work in pastels;in pastell arbeiten
to work in the field;außendienstmitarbeiter sein
to work in the office;im innendienst sein
to work into;hineinarbeiten
to work like a slave;abarbeiten
to work meticulously;tüfteln
to work off;aufarbeiten,abarbeiten,ausleben
to work one's balls off;sich den arsch aufreißen
to work oneself to death;sich zu tode arbeiten
to work onself to death;sich abplagen
to work out;berechnen,lösen,austüfteln,herausarbeiten
to work overtime;überstunden machen,mehrarbeit leisten
to work through;durcharbeiten
to work towards;hinwirken
to work underground;unter tage arbeiten
to work up;aufbereiten,verarbeiten
to work {worked;funktionieren
to worm a secret out of;entlocken
to worming;schlängeln
to worry;sorgen,sich gedanken machen,quälen,klagen
to worry about;befürchten,sich kümmern um
to worsen;verschlechtern,schlechter machen
to worship;anbeten
to wound;anschießen,verwunden
to wrangle;streiten
to wrap;einhüllen,einwickeln,wickeln,einpacken,hüllen
to wrap round;umwickeln
to wrap up;einwickeln,einpacken,packen (paket),einhüllen
to wreak;auslassen,treiben
to wreathe;winden
to wreck;zugrunde richten
to wrench;reißen
to wrest;erzwingen
to wriggle;winden,schlängeln
to wring;abbringen,erzwingen
to wring from;abnötigen
to wring {wrung;wringen
to wrinkle (up);sich runzeln,runzlig (runzelig) werden,knittern
to write;verfassen,schreiben
to write (in) shorthand;stenographieren
to write (to);anschreiben
to write back;zurückschreiben
to write down;niederschreiben,aufschreiben
to write in;einschreiben,einspeichern
to write in one word;zusammenschreiben [alt],zusammen schreiben
to write off;abbuchen,abschreiben
to write off against tax;steuerlich absetzen
to write out;herausschreiben,ausfertigen,ausgeben
to write sb. off;jdn. abschreiben
to write {wrote;schreiben
to writhe;krümmen
to xerox;ablichten
to yammer;jammern
to yank;herausziehen
to yank off;herunterziehen (der hose)
to yarn;spinnen,ich/er/sie spönne,spänne
to yaw;gieren,vom kurs abweichen
to yawn;gähnen
to yearn for;sich verzehren nach
to yell;kreischen,schreien
to yield;hervorbringen,er/sie hat/hatte ergeben,weichen
to yield a profit;sich rentieren,nutzen abwerfen
to yield profit;nutzen abwerfen
to yip;jaulen
to yodel;jodeln
to your;zu deinem
to your health!;prosit!,zum wohl!,prost!
to yowl;jaulen
to zap;löschen
to zinced;verzinken
to zing;kritisieren
to zip;schwirren
to zone;in zonen einteilen
to zoom;vergrößern
to zoom in;(he)ranzoomen
to zoom off;abschwirren,laut absurren,abdüsen
to zoom out;wegzoomen
to);ungünstig (für),einen eid schwören (auf)
to-do list;aufgabenliste
toad;kröte
toadflax;leinkraut
toadied;gekrochen
toadies;kriecht
toads;unken
toadstool;giftpilz (giftig)
toadstools;giftpilze
toady;speichellecker
toadying;kriechend
toadyism;speichelleckerei
toast;röstbrot
toasted;toastete,getoastet,geröstet
toasters;toaster
toasting;toastend,röstend
toastmaster;toastmaster (bankett)
toastmasters;toastmeister
toasts;röstet,tischreden
tobacco;tabak (nicotiana spp.),tabak
tobacco (plant);tabakpflanze
tobacco box;tabaksdose
tobacco boxes;tabaksdosen
tobacco duty;tabaksteuer
tobacco goods;tabakwaren
tobacco pouch;tabaksbeutel
tobacco pouches;tabaksbeutel
tobacco products;tabakwaren
tobacco smoke;tabakqualm
tobacco thrip;tabakblasenfuß (insekt)
tobacconist;tabakhändler
tobacconist's;tabakwarenladen
tobacconists;tabakhändler
tobaccos;rauchwaren
toboggan;schlitten
toboggan run;rodelbahn
tobogganed;gerodelt
tobogganing;rodelnd
toboggans;schlitten,rodelt
toccata e fugue;toccata und fuge
tocsin;sturmglocke
tocsins;sturmglocken
today;heute,heute
today of all days;ausgerechnet heute
todays;heutige
todays arrangements;die heutigen veranstaltungen
toddies;grogs
toddle;unsicherer gang
toddled;geschwankt,trollte
toddled off;getrollt
toddler;kleines kind,kleinkind
toddlers;kleine kinder
toddles;trollt,schwankt
toddles off;trollt
toddling;schwankend,trollend
toddling off;trollend
toddy;palmwein,eine art grog
toe;spur,ausweichen
toe biter;schwimmwanze
toe clip;pedalhaken
toe in;vorspur (beim auto)
toe of lead;anschlussende
toe out;nachspur (beim auto)
toe wall;sporn (talsperre)
toe-in;vorspur
toe-out;nachspur
toehold;brückenkopf
toeholds;brückenköpfe
toenail;zehennagel
toenails;zehennägel
toes;zehen
toff;feiner pinkel
toffee;sahnebonbon
toffees;sahnebonbons
toffies;sahnebonbons
toffy;sahnebonbon
tog.;zus.   zusammen
together;zugleich,zus.   zusammen,miteinander,zusammen
togetherness;einheitlichkeit
toggle;umschalter
toggle switch;kippschalter
toggled;hin und her,geschaltet
toggles;schaltet
toggling;oberste,schaltend
togo (tg);togo
togs;klamotten (kleider),zieht an
toiled;quälte,geschuftet
toiler;arbeiter
toilet;klosett
toilet article;toilettenartikel
toilet articles;toilettenartikel
toilet bag;kulturbeutel
toilet bowl;wc-schüssel
toilet lid;klodeckel
toilet pan;wc-becken
toilet paper;wc-papier
toilet seat;klosettsitz
toilet set;toilettengarnitur
toilet sets;toilettengarnituren
toilet soap;toilettenseife
toilet soaps;toilettenseifen
toilet table;toilettentisch
toilet tables;toilettentische
toilet-paper;toilettenpapier
toiletry;toilettensache
toilets;toiletten
toiling;schuftend,quälend
toils;schuftet,quält
toilsome;mühsam
toilsomely;mühsame,mühsam
toilsomeness;mühseligkeit
toke;puff
tokelau (tk);tokelau
token;zeichen
token coin;wertmarke
token of love;liebeszeichen
token strike;warnstreik
token strikes;warnstreiks
tokenized;in tokens übersetzt
tokens;wertmarken
told;gesagt,berichtete
told a lie;angeschwindelt
told a person lies;vorgelogen
told a person tales;vorgeredet
told off;heimgeleuchtet
told};erzählen,berichten,sagen
tolerable;erträgliche
tolerableness;erträglichkeit
tolerably;erträgliche,erträglich
tolerance;verträglichkeit
tolerant;tolerante,großzügig
tolerantly;tolerant
tolerated;zugelassen,duldete
tolerates;duldet
tolerating;geduldig,zulassend
toleration;duldung
tolerative;duldsam
toll;zoll
toll-free;gebührenfrei
tollable;zollpflichtig
tollage;zollabgabe
tollbooth;mautstelle
tollbooths;mautstellen
tolled;schlug
tollgate;mautschlagbaum
tollgates;mautschlagbäume
tolling;schlagend
tolls;autobahngebühren
toluene;toluol
tomahawk;tomahawk
tomahawks;tomahawks
tomato;paradeiser
tomato condiment;tomatengewürz
tomato cube;tomatenwürfel
tomato cubes;tomatenwürfel
tomato cultivation;tomatenzucht
tomato dice;tomatenwürfel
tomato dices;tomatenwürfel
tomato disease;tomatenkrankheit
tomato field;tomatenfeld
tomato growing;tomatenanbau
tomato harvest;tomatenernte
tomato juice;tomatensaft
tomato knife;tomatenmesser
tomato on the vine;strauchtomate
tomato paste (am.);tomatenmark
tomato paste (am.);tomatenmark
tomato patch;tomatenbeet
tomato peel;tomatenhaut (abgeschält)
tomato picker;tomatenpflücker
tomato pip;tomatenkern
tomato pips;tomatenkerne
tomato pizza;tomatenpizza
tomato plant;tomatenpflanze
tomato plantation;tomatenplantage
tomato produce;tomatenertrag
tomato purée;tomatenpüree
tomato salad;tomatensalat
tomato salt;tomatensalz
tomato sauce;tomatensauce
tomato sauce (br.);tomatenketchup
tomato sauce (br.);tomatenketchup
tomato seasoning;tomatenwürze
tomato seed;tomatensamen
tomato seeds;tomatensamen (saatgut)
tomato skin;tomatenhaut
tomato slice;tomatenscheibe
tomato slices;tomatenscheiben
tomato soup;tomatensuppe
tomato sowing;tomatensaat
tomato spice;tomatengewürz
tomato stain;tomatenfleck
tomato stains;tomatenflecken
tomato stake;tomatenstange
tomato variety;tomatensorte (sorte)
tomato vine;tomatenstrauch
tomato-colored (am.);tomatenrot
tomato-colored (am.);tomatenrot
tomato-coloured (br.);tomatenrot
tomato-coloured (br.);tomatenrot
tomatoes;tomaten (österr.)
tomb;grabmal
tombac;tombak
tomboy;wildfang
tomboyish;wild
tomboys;wildfänge
tombs;gräber
tombstone;grabstein
tombstones;grabsteine
tomcat;kater
tomfool;hanswurst
tomfooleries;schwabenstreiche
tomfoolery;schwabenstreich
tomfools;einfaltspinsel
tommy bar;drehstift
tommy gun;maschinenpistole
tommy nut;knebelmutter
tommy screw;knebelschraube
tommyrot;papperlapapp
tomography;tomographie
tomorrow;morgen
tomorrow's;morgig
tomorrow's paper;die morgige zeitung
tomtit;meise
tomtits;meisen
tomtom;tamtam
ton;tonne (massemaß)
tonal;tonlich
tonal value;farbwert (fotografisch)
tonality;tonalität
tonally;tonliche
tone;farbton
tone arm;tonarm
tone arms;tonarme
tone control;tonregler
tone controls;tonregler
tone dial;tonwahl
tone pitch;tonhöhe
tone pitches;tonhöhen
tone poem;tondichtung
tone poems;tondichtungen
tone syllable;tonsilbe
tone syllables;tonsilben
toned;passte
toneless;klanglos
tonelessly;klanglose
tones;töne
tonga (to);tonga
tongs;zange
tongue;sprache
tongue depressor;zungenspatel (med.)
tongue in cheek;ironisch gemeint
tongue shaped;zungenförmig
tongue spatula;zungenspatel (med.)
tongue trowel;zungenkelle
tongue twister;zungenbrecher
tongue-shaped trowel;zungenkelle
tongued;gezapft
tongues;zungen
tongues will wag.;das wird gerede geben.
tonic;stärkungsmittel
tonicity;spannkraft
tonics;stärkungsmittel
tonier;schicker
toniest;schickste
tonight;heute nacht,heute abend
toning;einfärben (fotografisch)
toning bath;tonbad
toning baths;tonbäder
tonite (am.);heute nacht,heute abend
tonite (am.);heute nacht,heute abend
tonnage;tonnengehalt
tonogenic cardiac dilatation;tonogene herzdilatation
tonometer;blutdruckmesser
tons;tonnen
tonsil;mandel (anatomisch)
tonsilitis;angina
tonsillectomies;mandelentfernungen
tonsillectomy;mandelentfernung
tonsillitis;angina
tonsils;mandeln
tonsure;tonsur
tonsures;tonsuren
tony;schick
too;zu,allzu,auch,überdies
too late;zu spät
too lazy to think;denkfaul
too little;zuwenig [alt],zu wenig
too long;zu lange
too many variables;zu viele variablen
too much;zu viel,allzu viel,zuviel [alt],allzuviel [alt]
too tight at the waist;in der taille zu eng
too.;das gilt auch für sie.
took;nahm,genommen
took a photo;fotografierte
took a shower;duschte
took a sounding;sondierte
took by surprise;überrumpelte
took fright;scheute
took over;übernahm
took possession of;bemächtigte
took snuff;schnupfte
took the money;kassierte
took the responsibility;verantwortete
tool;gerät
tool bag;werkzeugtasche
tool bags;werkzeugtaschen
tool bar;ackerschiene (am traktor)
tool bit;messer (zum einsetzen)
tool box;werkzeugkoffer
tool change;werkzeugwechsel
tool changer;werkzeugwechsler
tool chest;werkzeugschrank
tool geometry;werkzeuggeometrie
tool holder;werkzeughalter
tool kit;werkzeugausstattung
tool kits;werkzeugausstattungen
tool maker;zeugmacher (alter beruf)
tool steel;werkzeugstahl
tool trolley;werkzeugwagen
toolbar;werkzeugleiste
toolbox;werkzeugkasten
toolboxes;werkzeugkästen
tooling costs;anlagekosten
toolkit;werkzeugsatz
toolmaker;werkzeugmacher
toolmaker's microscope;werkzeugmikroskop
toolmakers;werkzeugmacher
toolmaking;werkzeugbau
tools;schlüssel
tools on loan;leihwerkzeuge
tooted;tutete,geblasen
tooth;zahn
tooth avulsion;zahnextraktion
tooth decay;karies
tooth dedcay;zahnfäule
tooth spaces;zahnlücken
tooth spacing tester;zahnlückenprüfgerät
tooth system;verzahnung
tooth systems;verzahnungen
tooth-brush;zahnbürste
tooth-form cutter;zahnformfräser
tooth-form milling cutter;zahnformfräser
tooth-necked fungus beetle;knopfkäfer
tooth-shaped wear;sägezahnförmige abnutzung
toothache;zahnweh
toothaches;zahnschmerzen
toothbrush;zahnbürste
toothbrushes;zahnbürsten
toothed;verzahnt
toothed belt;zahnriemen
toothed harrow;zinkenegge
toothed smoothing trowel;zahnglättekelle
toothed spatula;zahnspachtel
toothed wheel;zahnrad
toothless;zahnlos
toothlessly;zahnlos
toothpaste;zahnpaste
toothpastes;zahnpasten
toothpick;zahnstocher
toothpicks;zahnstocher
tooths;verzahnt
toothsome;schmackhaft
toothsomely;schmackhafte,schmackhaft
tooting;tutend,blasend
toots;bläst
top;spitze,oben,toll
top (tax) rate;spitzensteuersatz
top boot;stulpstiefel
top boots;stulpstiefel
top candidate;spitzenkandidat
top candidates;spitzenkanditaten
top cap (am.);protektoroberteil
top cap (am.);protektoroberteil
top capping;besohlung
top clash (sport);spitzenspiel
top class;spitzenklasse
top concrete layer;aufbeton
top cutting pliers;vornschneider
top dead center;oberer totpunkt
top down;von oben nach unten
top down design;abwärtsstrukturierung
top drawer (quality);beste qualität
top edge;oberkante
top flight;spitzengruppe
top flights;spitzengruppen
top floor;dachgeschoss
top form;höchstform
top gear;schnellster gang
top hung window;klappfenster
top level;höchste ebene,oberkante
top management;führungsstab
top manager;topmanager
top manager (coll.);vorstandsvorsitzender
top of form;formularanfang
top of the pops;hitparade
top performance;spitzenleistung
top performances;spitzenleistungen
top poured steel;fallend vergossener stahl
top priority;höchste priorität,vordringlich
top secret;streng geheim
top side;oberseite
top speed;spitzengeschwindigkeit
top stage;oberstufe (einer rakete)
top temperature;höchsttemperatur
top treading (am.);besohlung
top treading (am.);besohlung
top tube;oberrohr
top-class;hochkarätig
top-down;verfeinernd
top-edge gilt;kopfgoldschnitt
top-fermentation beer;weizenbier
top-hat rail;hutschiene
top-poured steel;fallend vergossener stahl
top-rated ...;spitzenreiter
top-seeded (sports);top-platziert
topaz;topas
topcoat;überzieher
tope;glatthai
tope shark;hundshai
topee;tropenhelm
toper;zecher
topers;zecher
topflight;prima
tophat;zylinder
tophats;zylinder
topic;gesprächsgegenstand
topic talk of the day;tagesgespräch
topic talks of the day;tagesgespräche
topical;aktuell,zeitgemäß,thematisch
topically;thematische,aktuell
topics;themen
topics of conversation;gesprächsstoff
topknot;haarknoten
topknots;haarknoten
topless;barbusig,oben ohne,barbrüstig,busenfrei
topless (evening) gown;busenfreies abendkleid
topless bar;topless-bar
topless bra;busenfreier bh
topless corsage;busenfreie korsage
topless corset;busenfreies korsett
topless dancer;oben-ohne-tänzerin
topless danseuse;oben-ohne-tänzerin
topless dress;busenfreies kleid
topless magazine;busenmagazin (ugs.)
topless model;oben-ohne-modell
topless rag;busenheftchen
topless top;offenes top (top)
topless waitress;barbusige bedienung
topline;kopfzeile
topmast;strenge
topmasts;toppmaste
topmost;höchst,oberst
topnotch;leiwand (österr.),prima
topographer;topograph
topographers;topographen
topographic;topographisch
topographic map;landkarte
topographical;topographisch
topographically;topographischen
topographies;ortsbeschreibungen
topography;topographie
topological;topologisch
topological space;topologischer raum [math.]
topologically;topologische
topologist;topologe
topologists;topologen
topology;topologie [math.],räumliche struktur
topped;verbesserte
topper;schaustück
toppers;schaustücke
topping;garnierung
toppings;garnierungen
toppled;stürzte,gekippt
topples;kippt,stürzt
toppling;kippend,stürzend
tops;oberteile
topsail;toppsegel
topsecret;streng geheim
topside;übertägig,oberseite
topsoil;humusschicht
topsy-turvy;wie kraut und rüben
topsyturvily;auf den kopf gestellt
topsyturvy;auf den kopf gestellt
topview;draufsicht
toque;barettartiger frauenhut
toques;barettartige frauenhüte
torch;fackel
torch (am.);brandstifter
torch (am.);brandstifter
torch bearer;fackelträger
torch bearers;fackelträger
torchbearer;fackelträger
torchbearers;fackelträger
torches;fackeln
torchlight;fackelschein
torchlights;fackelscheine
tore;riss
tore up;zerfetzte
toreador;stierfechter
toreadors;stierfechter
torero;stierkämpfer
torment;qual
tormented;schikanierte,gepeinigt
tormenting;schikanierend,peinigend
tormentor;quäler
tormentors;quäler
torments;qualen,peinigt,schikaniert
torments of tantalus;tantalusqual
torments of tantalus;tantalusqual
torn;losgerissen,durchgerissen,gerissen
torn apart;auseinander gerissen,auseinandergerissen [alt]
torn away;weggerissen
torn ligament;bänderriss
torn muscle;muskelriss
torn muscle fibre;muskelfaserriss
torn off;abgerissen
torn off the nerve;avulsiert (med.)
torn open;aufgerissen
torn out;herausgerissen
torn up;zerfetzt
tornado;tornado
tornadoes;tornados
tornados;tornados
torn};zerren,zerreißen,ziehen
toroidal core;ringkern
torpedo;torpediere
torpedo boat;torpedoboot
torpedo boats;torpedoboote
torpedo body;torpedorumpf
torpedo bomber (mil.);torpedobomber
torpedo fuselage;torpedorumpf
torpedoed;torpediert
torpedoes;torpediert
torpedoing;torpedierend
torpid;betäubt
torpidity;betäubung
torpidly;betäubte
torpidness;trägheit
torpidor;erstarrung
torpor;erstarrung
torque;drehmoment
torque adjustment;drehmomenteinstellung
torque amplifier;drehmomentverstärker
torque band;drehmomentverlauf
torque control;drehmomentvorwahl
torque control selector;drehmomenteinstellrad
torque converter;drehmomentwandler
torque counter;drehmomentzähler
torque curve;drehmomentkennlinie
torque driver;drehmomentschrauber
torque fluctuation;drehmomentschwankung
torque handle;drehmomentschlüssel
torque increase;drehmomenterhöhung
torque indicator;drehmomentanzeige
torque limiter;drehmomentbegrenzer
torque measurement;drehmomentmessung
torque meter;drehmomentmesser
torque method;drehmomentverfahren
torque motor;drehmomentmotor
torque multiplication;drehmomenterhöhung
torque multiplier;drehmomentstütze
torque proof;drehfest
torque screwdriver;drehmomentschrauber
torque shaft;drehmomentwelle
torque stand;drehmomentprüfstand
torque steer;lenkdrehmoment
torque tester;drehmoment-prüfgerät
torque transmission;drehmomentübertragung
torque weighing mechanism;drehmomentwaage
torque wrench;drehmomentschlüssel
torque wrenches and equipment;drehmomentwerkzeuge
torque-controlled;drehmomentgeregelt
torque-free gyro;drehmomentfreier kreisel
torque-limiting device;drehmomentminderer
torque-limiting wrench (am.);drehmomentschlüssel
torque-limiting wrench (am.);drehmomentschlüssel
torque-sensing flange;drehmoment-messflansch
torque-weight ratio;bezogenes drehmoment
torquemeter;drehmomentmessgerät
torques;drehmomente
torquey;drehmomentstark
torquing adapter;drehmomentstab
torquing adaptor;drehmomentstab
torrent;sturzbach
torrent of bombs;bombenstrom
torrent of words;wortschwall
torrential;wolkenbruchartig,sturzflutartig
torrentially;wolkenbruchartige,sturzflutartig
torrents;sturzbäche
torrid;glühend
torridly;glühend
torridness;verbrennung
torselette;torselett
torsion;verwindung
torsion fracture;torsionsbruch
torsion shaft;drehmomentmesswelle
torsional;drehmoment...,drillung
torsional constant;drehmomentkonstante
torsional force;torsionskraft
torsional moment;torsionsmoment
torsional strength;torsionsfestigkeit
torsional stress;torsionsspannung
torsional vibration;drehschwingung
torsionally;verdrillung
torsions;verwindungen
torso (upper part of the body);oberkörper
tort;schadensersatzrecht
tortoise;landschildkröte
tortoise shell;schildpatt
tortoises;schildkröten
tortrix moth;wickler (falter)
torts;schadensersatzrechte
tortuous;gewunden
tortuously;gewunden,gewundene
tortuousness;folterung
torture;marter
torture chamber;folterkammer
torture chambers;folterkammern
torturechamber;folterkammer
torturechambers;folterkammern
tortured;folterte,gefoltert
torturer;folterknecht
torturers;folterknechte
tortures;folterqualen,foltert
torturing;folternd
torus;wulst
torx screw;torxschraube
tory;tory
tosh;quatsch
tosnub;anfahren
toss-up;platzwahl
tossed;schleuderte,geworfen,geknobelt
tosser (sl.);wichser
tosses;schleudert,knobelt,wirft
tossing;knobelnd,werfend,schleudernd
tossup;loswurf
tossups;loswürfe
tot;kerlchen
total;völlig,ganz,gesamter,gesamt,gesamtbetrag
total account;gesamtrechnung
total amount;gesamtbetrag
total amounts;gesamtsummen
total area of fuselage bottom;gesamtrumpffläche
total board;gesamtvorstand
total capitalisation;gesamtkapitalausstattung
total derivative;totale ableitung [math.]
total energy balance;gesamtenergiebilanz
total evaluation;gesamtbewertung
total line;summenzeile
total loss only;nur bei totalverlust
total population;gesamtbevölkerung
total proceeds;gesamtertrag
total quantity;gesamtmenge
total receipts;gesamteinnahme
total sales;gesamtabsatz
total shrinkage;gesamtschwindung
total sprung mass;gesamtgefederte masse
total weight;gesamtgewicht
totaled;zählte
totaling;summierend
totalitarian;totalitarist,totalitär
totalitarianism;totalitäres system
totalitarianisms;totalitäre systeme
totalities;gesamtheiten
totality;gesamtheit
totalized;summiert
totalizer;totalisator
totalizers;totalisatoren
totalizes;summiert
totalizing;summierend
totally;vollständig,vollkommen
totally disabled;schwerstbehindert
totally unknown;wildfremd
totals;summen
toted;trug
totem pole;totempfahl
totems;totems
toting;schleppend
tots;zählt,knirpse
tottered;torkelte,gewackelt
tottering;torkelnd,wackelnd
totteringly;torkelige
totters;torkelt,wackelt
tottery;torkelig
touch;berührung
touch key;sensortaste
touch line (sport);seitenlinie
touch screen;sensorbildschirm
touch sensitive switch;kontaktschalter
touch system;zehnfingersystem
touch-screen;berührungsbildschirm
touch-up stick;lackstift
touchable;anfassbar
touchdown;erzielen,landeberührung
touchdown guidance;aufsetzhilfe
touchdown speed;aufsetzgeschwindigkeit
touched;berührt,streifte,angefasst
touched for;angepumpt
touches;befühlt,streift,berührt
touchier;heikeler
touchiest;heikelste
touchily;empfindlich,heikel
touchiness;empfindlichkeit
touching;anfassend,streifend,berührend
touching ans to the;anrührendes
touching for;anpumpend
touchingly;heikel,rührend
touchline (sport);auslinie
touchstone;prüfstein
touchstones;probiersteine
touchy;empfindlich,übelnehmerisch,zickig
tough;schwierig,derb (leder),hartnäckig,robust,zäh
toughened;machte zäh
toughening;zäh werdend,zäh machend
toughens;macht zäh,wird zäh
tougher;willensstärke
toughing;rührend
toughly;hart
toughness;härte
toughs;gauner
toupee;toupet
toupees;toupets
tour;arbeitsschicht
tour company;touristikunternehmen
tour operator;reiseveranstalter
tour to learn a language;sprachreise
toured;bereiste,gereist
touring;reisend,bereisend
touring bicycle;reiserad
touring bike;tourenfahrrad
touring car;tourenwagen
touring companies;wandertruppen
touring company;wandertruppe
touring cycle;tourenrad
touring exhibition;wanderausstellung
touring exhibitions;wanderausstellungen
touring minstrel;fahrender musikant
touring motorbike;reisemotorrad
touring motorcycle;reisemotorrad
tourism;fremdenverkehr
tourist;tourist
tourist guide;reiseleiter
tourist guides;reiseleiter
tourist industries;fremdenindustrien
tourist industry;fremdenindustrie
tourist information;fremdenverkehrsamt
tourist map;touristische landkarte
tourist office;fremdenverkehrsbüro
tourist offices;verkehrsvereine
tourist parties;reisegesellschaften
tourist party;reisegesellschaft
tourist season;reisezeit
tourist seasons;reisezeiten
tourist steamer;seebäderschiff
tourist traffic;reiseverkehr
touristic;touristisch
touristic map;touristische landkarte
tourists;touristen
tournament;turnier
tourneyed;turnierte
tourneying;turnierend
tours;touren
tousle-head;struwwelpeter
tousled;zauste,strubbelig
tousles;zerzaust,zaust
tousling;zausend,zerzausend
touted;warb
touting;werbend
touts;wirbt
tow;werg
tow bar;abschleppstange
tow cable;abschleppseil (drahtseil)
tow line;schlepptau
tow rope;abschleppseil
tow ropes;abschleppseile
tow truck;abschleppwagen
tow-bar coupling;abschleppkupplung
toward;im gange,gegenüber,bevorstehend,fügsam,am werk
towards;zu,gegenüber,zuneigen,nach,gegen
towards evening;gegen abend
towards the end of;gegen ende (+gen)
towards);widerwille (gegen)
towed;geschleppt,schleppte ab,getreidelt
towed howitzer;gezogene haubitze
towed off;abgeschleppt
towel;handtuch
toweled;getrocknet,abgerieben
toweling;trocknend
towelling;abreibend
towels;handtücher
tower;starker rückhalt,turm
tower clock;turmuhr
towered;erhob sich,emporgeragt
towering;gewaltig,emporragend,sich erhebend
toweringly;gewaltige
towers;türme
towing;treidelnd,schleppend
towing charges;abschleppkosten
towing hitch;abschleppkupplung
towing lug;abschleppöse
towing off;abschleppend
towing rope;zugseil
towing ropes;zugseile
towing service;abschleppdienst
towing vehicle;abschleppwagen
towline;treidelleine
towlines;treidelleinen
town;stadt
town and country planner;landschaftsplaner(in)
town and country planning;landschaftsplanung
town and country tyre;straße-gelände-reifen
town council;kommune
town councillor;stadtverordneter
town councils;stadträte
town hall clock;rathausuhr
town halls;rathäuser
town house;stadthaus
town planning;stadtplanung
town plannings;stadtplanungen
town/city life;die städtische lebensweise
townhall;rathaus
townhall clock;rathausuhr
townhouse;stadthaus
townmajor;stadtkommandant
townmajors;stadtkommandanten
towns;städte
townscape;stadtbild
townscapes;stadtbilder
townsfolk;stadtleute
township;gemeinde
townships;gemeinden
townsman;stadtbewohner
townsmen;stadtbewohner
townspeople;städter
towpath;leinpfad
towpaths;treidelpfade
towrope;abschleppseil
tows;treidelt,schleppt
toxic;giftig,toxisch
toxic effect;giftwirkung
toxic escape;toxische ausströmung {f]
toxical;giftig
toxically;giftig,giftige
toxicities;giftstoffe
toxicity;toxizität
toxicological;toxikologisch
toxicologically;toxikologische
toxicologist;toxikologe
toxicologists;toxikologen
toxicology;toxikologie
toxin;giftstoff
toxins;giftstoffe
toy;spielzeug
toy dealer;spielwarenhändler
toy dealers;spielwarenhändler
toy fish;zierfisch
toy pistol;kinderpistole
toy pistols;kinderpistolen
toy shop;spielwarenhandlung
toy shops;spielwarenhandlungen
toy train;kindereisenbahn
toy trains;kindereisenbahnen
toyed;gespielt
toym;schalte dein gehirn an!
toys;kinderspielzeug
toys for girls;mädchenspielzeug
tp unbalance;aus dem gleichgewicht bringen
trabant;trabant (auto)
trace;spur
trace element;spurenelement
trace elements;spurenelemente
traceability;rückverfolgbarkeit
traceable;nachweislich,nachweisbar
traced;aufgespürt,spürte auf
traced back;zurückverfolgt
traced out;trassierte
tracer;ablaufverfolger,technischer zeichner
traces;spuren
traces of powder;schmauchspuren
traces out;trassiert
trachea;luftröhre
tracheae;luftröhren
tracheostomy;luftröhrenschnitt
tracheotomies;luftröhreschnitte
trachoma;bindehautentzündung
tracing;nebeneintragungsvermerk
tracing file;suchkartei
tracing files;suchkarteien
tracing out;trassierend
tracing paper;pauspapier
tracing service;suchdienst
tracing services;suchdienste
track;führungsbahn
track (am.);bahnsteig
track (am.);bahnsteig
track (lubricating) oil;bettbahnöl
track address;spuradresse
track adjustable rim;spurverstellfelge
track adjustment;spurverstellung
track alignment;achsparallelität
track and camber gauge;spursturzmessgerät
track ball;rollkugel
track density;spurendichte
track description record;spurkennsatz
track hound;spürhund
track hounds;spürhunde
track pitch;spurenabstand
track railway;schienenbahn
track railways;schienenbahnen
track rod;spurstange
track scales;gleiswaage
track vehicle;kettenfahrzeug
track vehicles;kettenfahrzeuge
trackable;auffindbar
trackage;schienen
trackball;steuerkugel
tracked down;aufgestöbert
tracker;aufspürer
trackers;spürhunde
tracking;verfolgen
tracking dog;fährtenhund
tracking down;aufstöbernd
tracking shot;kamerafahrt (bei filmaufnahmen)
tracking signal;abweichsignal
tracks;spuren (rennbahn)
tracksuit;trainingsanzug
tracksuit bottoms;trainingshose
tracksuit pants;jogginghose
tracksuit trousers;jogginghose
tracksuits;trainingsanzüge
tract;gebiet
tractability;lenkbarkeit
tractable;lenkbar
tractableness;gefügigkeit
tractably;lenkbar,lenksame
traction;transport
traction engine;zugmaschine
traction tire;haftreifen
traction wheel;antriebsrad
tractive;zug
tractive effort;zugkraft
tractive effort on starting;anfahr-zugkraft
tractive force;zugkraft
tractive forces;zugkräfte
tractor;traktor
tractor linkage drawbar;ackerschiene (am traktor)
tractor margin;führungsrand
tractor plough;traktorpflug
tractor tyre (agricultural);ackerschlepperreifen
tractor unit;sattelzugmaschine
tractor-trailer;sattelzugmaschine
tractors;zugmaschinen
tracts;gebiete
trade;handel,trade
trade ...;gewerblich
trade agreement;handelsabkommen
trade agreements;handelsverträge
trade association;wirtschaftsverband
trade associations;wirtschaftsverbände
trade balance;leistungsbilanz
trade barriers;handelsschranken
trade center;handelszentrum
trade centre;handelszentrum
trade control;gewerbeaufsicht
trade cycle;konjunkturzyklus
trade discount;handelsrabatt
trade fair;handelsmesse
trade in agricultural produce;produktenhandel
trade in securities;wertpapierhandel
trade journal;fachzeitschrift
trade journals;fachzeitschriften
trade licence;gewerbeschein
trade licences;gewerbescheine
trade margin;handelsspanne
trade mark;handelszeichen
trade mark right;schutzrecht
trade mark rights;schutzrechte
trade name;markenname
trade names;markennamen
trade partner;vertragspartner
trade price;wiederverkaufspreis
trade prices;wiederverkaufspreise
trade proficiency certificate;facharbeiterbrief
trade register;handelsregister
trade relations;handelsbeziehungen
trade representative;handelsvertreter
trade representatives;handelsvertreter
trade tax;gewerbesteuer
trade taxes;gewerbesteuern
trade union;gewerkschaft,gewerkschaftlich
trade unionist;gewerkschaftler
trade unionists;gewerkschaftler
trade usage;handelsbrauch
trade wind (meteo.);passat
trade-off;kompromiss
trade-union;gewerkschaft
trade-unionism;gewerkschaftswesen
traded;gehandelt,handelte
trademark;marke
trademarked;geschützt
trademarks;schutzmarken
tradename;warenzeichen
tradeoff;tausch
trader;kfm.   kaufmann,händler
trades;handelt
trades people;handelsleute
tradesman;gewerbetreibende
tradesmen;gewerbetreibenden
tradeunion;gewerkschaft
tradeunionist;gewerkschaftler
tradeunionists;gewerkschaftler
trading;handels...,kaufmännisch
trading area;absatzgebiet
trading center;handelszentrum
trading centre;handelszentrum
trading companies;handelsgesellschaften
trading company;handelsgesellschaft
trading stamp;rabattmarke
trading stamps;rabattmarken
trading year;geschäftsjahr
tradition;tradition
traditional;überliefert,althergebracht,traditionell,üblich
traditional costume;tracht
traditionally;traditionell,althergebrachte,herkömmliche
traditions;traditionen
traduced;verleumdete
traducement;verleumdung
traducements;verleumdungen
traduces;verleumdet
traducing;verleumdend
traffic;verkehr
traffic accident;verkehrsunfall
traffic accidents;verkehrsunfälle
traffic announcement;verkehrsdurchsage
traffic assignment;verkehrsumlegung
traffic block;verkehrshindernis
traffic blocks;verkehrshindernisse
traffic census;verkehrszählung
traffic censuses;verkehrszählungen
traffic chaos;verkehrschaos
traffic circle (am.);kreisverkehr
traffic circle (am.);kreisverkehr
traffic condition;verkehrsverhältnis
traffic conditions;verkehrsverhältnisse
traffic congestion;verkehrsstockung
traffic constable;verkehrsschutzmann
traffic constables;verkehrsschutzmänner
traffic control;verkehrssteuerung
traffic controls;verkehrsregelungen
traffic densities;verkehrsdichten
traffic density;verkehrsdichte
traffic discipline;verkehrsdisziplin
traffic guidance system;verkehrsleitsystem
traffic instruction;verkehrsunterricht
traffic island;verkehrsinsel
traffic jam;verkehrsstau
traffic light(s);ampel (verkehrs-)
traffic lights;lichtsignalanlage
traffic news;verkehrsmeldungen
traffic obstruction;verkehrsbehinderung
traffic offence;verkehrsdelikt
traffic offender;verkehrssünder
traffic offenders;verkehrssünder
traffic offense (am.);verkehrsdelikt
traffic offense (am.);verkehrsdelikt
traffic patrol;verkehrsstreife
traffic patrol and ambulance;unfallkommando
traffic police;verkehrspolizei
traffic policeman;verkehrspolizist
traffic policemen;verkehrspolizisten
traffic regulation;verkehrsregel
traffic regulations;verkehrsordnung
traffic services;verkehrsservice
traffic sign;verkehrszeichen
traffic signs;verkehrsschilder
traffic system;verkehrssystem
traffic tie-up;verkehrsstörung
traffic warden;politesse
traffic wardens;politessen
trafficked;gehandelt
trafficking;handel
tragedian;tragiker
tragedians;tragiker
tragedies;tragödien
tragedy;tragödie
tragedy of love;liebestragödie
tragic;tragisch
tragic actress;tragödin
tragic actresses;tragödinnen
tragic poet;tragiker
tragic poets;tragiker
tragical;tragisch
tragically;tragisch,tragische
tragicly;tragisch
tragicomedies;tragikomödien
tragicomedy;tragikomödie
tragicomic;tragikomisch
tragicomical;tragikomischen
tragicomically;tragikomische
trail;wildwechsel
trail mix;studentenfutter
trail of smoke;rauchfahne
trail spade;sporn (am geschütz)
trailed;schleppte,angehängt
trailer;bandende
trailer (coll.);filmende (spielfilm)
trailer concrete pump;anhänger-betonpumpe
trailer jack;stützbock (für anhänger)
trailer label;dateiendekennsatz
trailer lug;anhängeröse
trailer trash (sl.);abschaum
trailers;anhänger
trailing;verfolgend,zurückhängend,zurückhängende
trailing plant;hängepflanze
trails;pfade,hängt an
train;zug (am kleid)
train connection;zugverbindung
train connections;zugverbindungen
train ferries;trajektschiffe
train ferry;trajektschiff
train hostess;zughostess
train journey;bahnfahrt
train journeys;bahnfahrten
train of barges;schleppzug
train of thought;gedankengang
train of thoughts;gedankengang
train oil;fischtran
train oil of the whale;waltran
train release (of bombs);bombenreihenwurf
train ride;zugfahrt
train staff;zugpersonal
train steward;zugsteward
train stewardess;zugbegleiterin
train telephone;zugtelefon
train ticket;eisenbahnfahrkarte
trainable;lehrbar
trained;trainiert,abgerichtet,geübt
trained horse;schulpferd
trained horses;schulpferde
trained retail salesman;einzelhandelskaufmann
trained retail saleswoman;einzelhandelskauffrau
trainee;azubi
trainee (on the job);angelernter (beruf)
trainee nurse;schwesternschülerin
trainee teacher;referendar
trainees;nachwuchs
traineeship;praktikum
trainer;trainer
trainer (shoe);turnschuh
trainers;trainer
training;ausbildung
training area;übungsraum
training bomb;schulungsbombe
training center;ausbildungszentrum
training college;berufsfachschule
training course;ausbildungslehrgang
training courses;ausbildungslehrgänge
training ground;trainingsgelände
training libraries;ausbildungsbibliotheken
training room;schulungszimmer
training routine;trainingsübung
training rules;ausbildungsvorschriften
training schedule;ausbildungsplan
training session (sport);trainingseinheit
training ship;schulschiff
training ships;schulschiffe
training staff;dozenten
training workload;trainingspensum
trainings;ausbildungen
trains;züge
trains of barges;schleppzüge
traipse;latschen
traipsed;latschte
traipses;latscht
traipsing;latschend
trait;charakterzug
trait (am.);gesichtszug
trait (am.);gesichtszug
traitor;verräter
traitor of his country;landesverräter
traitorous;verräterisch
traitorously;verräterische
traitors;verräter
traitress;verräterin
traitresses;verräterinnen
traits;züge
trajectories;flugbahnen
trajectory;flugbahn
tram;straßenbahn (österr.)
trammeled;fesselte
trammeling;fesselnd
trammels;fesselt
tramp;landstreicher
tramped;stampfte,gestrolcht,getrampt
tramping;trampend
trample;trampeln
trampled;zerstampfte,getrampelt
trampled down;zerstampfte
tramples;zerstampft,trampelt
tramples down;zerstampft
trampling;zerstampfend,getrampel,trampelnd
trampling down;zerstampfend
trampoline;trampolin
trampolines;trampoline
tramps;landstreicher,trampt
trams;straßenbahnen
tramway;straßenbahn
tramway (am.);luftseilbahn
tramway (am.);luftseilbahn
tramways;straßenbahnen
trance;trance
trances;trancen
tranquil;ruhig
tranquility;ruhe
tranquilized;beruhigte
tranquilizes;beruhigt
tranquilizing;beruhigend
tranquillity;ruhe
tranquillized;beruhigte
tranquillizer;beruhigungsmittel
tranquillizers;beruhigungsmittel
tranquillizes;beruhigt
tranquillizing;beruhigend
tranquilly;ruhig
tranquilness;ruhe
transacted;wickelte ab,abgewickelt
transacting;abwickelnd
transaction;durchführung
transaction number;tan   transaktionsnummer
transaction processing;dialogverarbeitung
transaction record;änderungssatz
transaction-driven system;teilhabersystem
transactions;erledigungen
transacts;wickelt ab
transatlantic;transatlantisch
transborder;grenzüberschreitend
transceiver;empfänger
transceiving;übermittelnd
transcended;überschreitete,überstiegen
transcendence;erhabenheit
transcendences;überlegenheiten
transcendency;erhabenheiten
transcendent;überweltlich
transcendental;transzendent [math.],übersinnlich,metaphysisch
transcendentalism;transzendentalphilosophie
transcendentalist;transzendentalist
transcendentalists;transzendentalisten
transcendentally;metaphysisch
transcendently;metaphysische
transcending;überschreitend,übersteigend
transcends;überschreitet,übersteigt
transcoder;codeumsetzer
transconductance;gegenwirkleitwert
transcontinental;transkontinental
transcribed;schrieb ab,überschrieben
transcriber;umsetzeinrichtung
transcribes;schreibt ab
transcribing;abschreibend
transcript;kopie
transcript of grades;abschrift der noten
transcription;transkription
transcriptions;abschriften
transcripts;kopien
transducer;umwandler
transept;querschiff
transepts;querschiffe
transesterification;umesterung
transfer;verlegung
transfer check (am.);überweisungsscheck
transfer check (am.);überweisungsscheck
transfer cheque (br.);überweisungsscheck
transfer cheque (br.);überweisungsscheck
transfer fee;ablösesumme
transfer instruction;überweisungsauftrag
transfer of funds (fin.);geldtransfer
transfer of profits;gewinnabführung
transfer order;überweisungsauftrag
transfer picture;abziehbild
transfer pictures;abziehbilder
transfer rate;durchsatzrate
transfer signal;übertragungssignal
transfer table;schiebebühne
transfer ticket;umsteigebillett
transfer tickets;umsteigebillette
transferability;übertragbarkeit
transferable;überführbar,übertragbare
transferably;übertragbar
transferal;überweisung
transferals;überweisungen
transfered;übertragen
transference;übertragung
transferences;übertragungen
transfering;übertragend
transferral;verlegung (nach)
transferred;überführte,übertragen,transferierte
transferring;übertragen,übertragend
transfers;transferiert,überträgt
transfersize;übertragungslänge
transfiguration;verklärung
transfigurations;umgestaltungen
transfigured;umgestaltete,umgestaltet
transfigures;gestaltet um,umgestaltet
transfiguring;umgestaltend
transfixed;durchstach,durchstochen
transfixes;durchsticht
transfixing;durchstechend
transformable;umwandelbar
transformation;abbildung
transformation enthalpy;umwandlungsenthalpie
transformation entropy;umwandlungsentropie
transformations;umbildungen
transformative;umformend
transformed;umgewandelt,überführt,umgeformt,transformiert
transformer;umformer
transformers;umformer
transforming;umwandelnd,transformierend,umformend
transforms;umformt,wandelt um,transformiert
transfrontier;grenzüberschreitend
transfused;goss um,übertragen
transfuses;überträgt,gießt um
transfusing;umgießend,übertragend
transfusions;transfusionen
transgenic (biol.);transgen
transgenic cell (biol.);transgene zelle
transgressed;überschritt,übergetreten
transgresses;übertritt,überschreitet
transgressing;überschreitend,übertretend
transgression;übertretung
transgressions;übertretungen
transgressor;missetäter
transgressors;missetäter
transience;vergänglichkeit
transiency;vergänglichkeiten
transient;vorübergehend,kurzlebig
transient command;nicht residentes kommando
transient error;vorübergehender fehler
transiently;vorübergehend
transients;durchreisenden
transistor;transistor
transistorized;transistorisiert
transistorizes;transistorisiert
transistorizing;transistorisierend
transistors;transistoren
transit;durchgang
transit camp;durchgangslager
transit mix;transportbeton
transit time;durchgangszeit
transit trade;transithandel
transit-agitator truck;betonmisch-lkw
transit-mix concrete;transportbeton
transit-mixed concrete;transportbeton
transit-truck mixer;betonmischfahrzeug
transite (asbestos);asbestzement
transition;übergang
transition fit;übergangspassung
transition moment;übergangsmoment
transition period;übergangsphase
transitional;vorübergehend
transitional period;übergangszeit
transitional phase;übergangsphase
transitional stability;übergangsstabilität
transitional stage;übergangsstadium
transitional stages;übergangsstadien
transitionally;vorübergehende
transitioning;überleitend
transitions;übergänge
transitive;transitiv
transitively;transitiven,vorübergehende
transitorily;vorübergehend
transitoriness;vergänglichkeit
transitory;vorübergehend,vorbeigehend
transits;durchgänge
translatable;übersetzbar
translated;übersetzt
translated into german;verdeutschte
translated into german;verdeutschte
translates;übersetzt
translating;übersetzung,übersetzend
translating program;übersetzungsprogramm
translation;besetzung
translations;übersetzungen
translator;dolmetscher
translators;übersetzer
transliterated;transkribierte,kodiert
transliterates;transkribiert
transliterating;transkribierend
transliteration;transliteration
translucence;lichtdurchlässigkeit
translucency;durchsichtigkeiten
translucent;durchsichtig,durchscheinend
translucent bra;transparenter bh
translucent dress;durchscheinendes kleid
translucently;durchsichtige
transmigrated;zog fort
transmigrates;zieht fort
transmigrating;fortziehenden
transmigration;auswanderung
transmigrations;auswanderungen
transmigratory;durchreisend
transmissibility;übertragbarkeit
transmissible;übersendbar
transmission;kraftübertragung
transmission behavior;übertragungsverhalten
transmission behaviour (br.);übertragungsverhalten
transmission behaviour (br.);übertragungsverhalten
transmission error;übertragungsfehler
transmission gearing;übersetzungsgetriebe
transmission line;koaxialleitung
transmission lines;überlandleitungen
transmission protocol;übertragungsprotokoll
transmission range;sendebereich
transmission ranges;sendebereiche
transmissions;übersetzungen
transmissive;übertragbaren
transmissivity;transmission
transmits;funkt,überträgt
transmittable;übertragbar
transmittal;übertragung
transmittals;einsendungen
transmittance;durchlässigkeitsgrad
transmitted;vererbt,ausgesendet,übertrug,übermittelt
transmitted-light microscope;durchlichtmikroskop
transmitter;sender
transmitters;sendeanlagen
transmitting;übersetzend,funkend,übertragend
transmitting station;sendestation
transmitting stations;sendestationen
transmutable;umwandelbar
transmutably;umwandelbare
transmutation plant;transmutationsanlage
transmutations;umwandlungen
transmuted;umgewandelt,verwandelte
transmutes;verwandelt,wandelt um
transmuting;verwandelnd,umwandelnd
transnational;länderübergreifend,grenzüberschreitend
transoceanic;überseeisch
transoceanic cable;überseeleitung
transom;querbalkon
transoms;querbalkone
transonic;schallnah
transparence;durchsichtigkeit
transparencies;folien
transparency;transparenz
transparency keyboard;folientastatur
transparency unit;durchlichtaufsatz
transparent;erkennbar,durchsichtig
transparent bra;transparent-bh
transparently;offensichtlich,durchsichtig
transparentness;transparent
transpire;schwitzen
transpired;durchgesickert,passierte
transpires;schwitzt,passiert
transpiring;passierend,schwitzend
transplantation;transplantation
transplantations;verpflanzungen
transplanted;verpflanzte,transplantierend
transplanting;verpflanzend,transplantierende
transplants;transplantiert,verpflanzt
transport;transport
transport airplane;transporter (flugzeug)
transport casket (am.);überführungssarg
transport casket (am.);überführungssarg
transport coffin;überführungssarg
transport facilities;transportwesen
transport helicopter;lastenhubschrauber
transport infrastructure;verkehrswege
transport lug;transportöse
transport plane;transportflugzeug
transport planes;transportflugzeuge
transport political;verkehrspolitisch
transport services;verkehrsbetriebe
transport ship;transportschiff
transport ships;transportschiffe
transport vehicle;transporter
transport ventilator;notfallbeatmungsgerät
transport worker;transportarbeiter
transport workers;transportarbeiter
transportable;transportabel
transportation;deportation
transportation company;verkehrsunternehmen
transportation vehicle;transporter
transportations;beförderungsmittel
transported;transportierte,versandte
transported to the spot;herangebracht
transporter;transporter
transporters;transporter
transporting;transportierend
transporting to the spot;heranbringend
transports;transporte,transportiert
transposable;umstellbar
transpose;transponierte [math.]
transposed;versetzte,stellte um
transposes;versetzt
transposing;versetzend,umstellend
transposition;umstellung
transpositions;umstellungen
transracial;gemischtrassig
transsexual;transsexuelle
transsexualism;transsexualismus
transsexuals;transsexuellen
transshipment;umladung
transshipping;umladend
transships;lädt um
transsubstantion;transsubstantion
transubstantiated;wandelte um
transubstantiates;wandelt um
transubstantiating;umwandelnd
transuranic waste;transuranische abfälle
transversal;schräg
transversal adhesion;querhaftung
transverse;diagonal,schräg,quer laufend,quer
transverse bulkhead;querschott (flugzeug)
transverse colon;querkolon
transverse flute;querflöte
transverse gradient;querneigung
transverse process (anat.);querfortsatz (am wirbel)
transverse section;querschnitt
transversely;schräge
transvestism;transvestitismus
transvestite;transvestit
transvestites;transvestiten
trap;fallgrube (im bergwerk)
trap door;falltür
trap doors;falltüren
trap shooting;wurfscheibenschießen
trap window;klappfenster
trapdoor;klappe
trapdoors;falltüren
trapeze;trapez (sport)
trapezes;trapeze
trapezium (br.);trapez (geom.)
trapezium (br.);trapez (geom.)
trapezium bone (anat.);großes vieleckbein
trapezoid (am.);trapez (geom.)
trapezoid (am.);trapez (geom.)
trapezoid bone (anat.);kleines vieleckbein
trapezoid thread;trapezgewinde
trapezoidal;trapeziodes
trapezoidal thread;trapezgewinde
trapezoids;trapeziode
trapped;gefangen
trapped stone;eingeklemmter stein
trapper;fallensteller
trappers;trapper
trapping;in die falle lockend,einfangend
trappings;putz
traps;fallen,fängt ein
trash;schund
trash bin;mülleimer
trash can (am.);abfalleimer
trash can (am.);abfalleimer
trash removal;abfallbeseitigung
trashed;verhaute,warf weg
trashes;wirft weg,verhaut
trashier;kitschiger
trashiest;kitschigste
trashily;wertlos
trashiness;wertlosigkeit
trashing;wegwerfend,verhauend
trashy;kitschig,wertlos
trashy literature;schundliteratur
trashy novel;kitschroman
trashy novels;kitschromane
trass;trass
trass cement;trasszement (trz)
trauma;trauma
trauma room;schockraum (med.)
trauma surgeon (am.);unfallchirurg
trauma surgeon (am.);unfallchirurg
trauma surgery (am.);unfallchirurgie
trauma surgery (am.);unfallchirurgie
traumas;traumen
traumatic;traumatisch
traumatic fever;wundfieber
traumatic fevers;wundfieber
traumatically;traumatische
traumatologist;traumatologe
traumatology;traumatologie
traumatology (med.);traumatologie
travailed;rackerte sich ab
travails;rackert sich ab
travel;reise
travel agencies;reisebüros
travel agency;reisebüro
travel alarm clock;reisewecker
travel costs;fahrkosten
travel expense accounting;reisekostenabrechnung
travel expense report;reisekostenabrechnung
travel nerves;reisefieber
travel on;befahre
travel passenger;mitreisende
travel through;durchreisen
travel through time;zeitreise
traveled;reiste
traveled with;mitgereist
travelers;reisenden
traveling (am.);reisend
traveling (am.) exhibition;wanderausstellung
traveling (am.);reisend
traveling (am.) exhibition;wanderausstellung
traveling acquaintance;reisebekanntschaft
traveling acquaintances;reisebekanntschaften
traveling alarm clock (am.);reisewecker
traveling alarm clock (am.);reisewecker
traveling library;fahrbibliothek
traveling with;mitreisend
travelled;gereist
travelled about;herumgereist
travelled on;befuhr
travelled through;durchgereist
traveller;reise...
traveller's cheque;reisescheck
travellers;reisenden
travelling;anreisend
travelling (br.);wanderausstellung,reisend
travelling (br.);wanderausstellung,reisend
travelling about;herumreisend
travelling alarm clock (br.);reisewecker
travelling alarm clock (br.);reisewecker
travelling bag;reisetasche
travelling bags;reisetaschen
travelling costs;fahrkosten
travelling expenses;reisekosten
travelling journeyman;wanderbursche
travelling journeymen;wanderburschen
travelling knife;fahrtenmesser
travelling microscope;schlittenmikroskop
travelling on;befahrend
travelling theater (am.);wanderbühne
travelling theater (am.);wanderbühne
travelling theatre;wanderbühne
travelling theatres;wanderbühnen
travelling through;durchreisend
travelling wave;wanderwelle
travelling waves;wanderwellen
travelog (am.);reisebericht
travelog (am.);reisebericht
travelogue;reisebericht
travelogues;reiseberichte
travels;reist,reisen
travels on;befährt
traversable;überquerbar
traversal;überquerend,traversal
traverse path sensor;traversenwegsensor
traverse resolution;traversenwegauflösung
traverse speed;traversengeschwindigkeit
traverse stroke;traversenhub
traversed;durchquert,durchquerte
traverses;durchquert
traversing;durchquerend
traversing microscope;schlittenmikroskop
travestied;travestierte
travesties;travestien
travesty;travestie
travestying;travestierend
trawl;schleppnetz
trawler;fischdampfer
trawlers;grundschleppnetzfischer
trawling;schleppnetzfischerei
trawls;schleppnetze,fischt mit dem netz
tray;tablett
tray capacitance;streukapazität
trays;tabletts
treacherous;verräterisch,trügerisch
treacherously;verräterisch,verräterische
treacherousness;verräterei
treachery;verrat
treacle;sirup
treacly;zuckersüß,süßlich
tread;profil
tread (tyre);lauffläche (reifen)
tread arc radius;laufflächenkrümmung
tread arc width;laufflächenkonturbreite
tread bar;profilblock
tread bracing;laufflächenverstärkung
tread cap;laufflächenkrone
tread chord width;profilsehne
tread chunking;stollenausbrüche
tread compound;laufflächenmischung
tread contact (footprint);reifenaufstandsfläche
tread contour;laufflächenkontur
tread cracking;laufflächenrissbildung
tread crown width;laufflächenbreite
tread depth;profiltiefe
tread depth gauge;profiltiefenmesser
tread design;laufflächenprofil
tread down;zertrete
tread element;profilelement
tread groove;profilrille
tread gum;laufflächengummi
tread joint;protektorstoß
tread looseness;protektorlösung
tread noise;reifenabrollgeräusch
tread pattern;laufflächenprofil
tread pattern depth;profiltiefe
tread pattern with;profil mit längsrippen
tread profile;laufflächenquerschnitt
tread rib;profilrille
tread rubber;laufflächengummi
tread section;abschnitt der lauffläche
tread separation;laufflächenablösung
tread strip;laufflächenlösung
tread tearing;laufflächeneinriss
tread thickness;laufflächendicke
tread wear;laufflächenabnutzung
tread wear indicator;abnutzungsanzeiger
tread width;laufflächenbreite
tread {trod;treten (auf),zertreten
treaded;geschritten,zertrat
treading;zertretend,schreitend,tretend
treadmill;laufband
treads;zertritt,tritt,schreitet
treads down;zertritt
treason;verrat
treasonable;verräterisch
treasonably;verräterische,verräterisch
treasonous;verräterischen
treasonously;verräterisches
treasurable;schatzbar
treasure;kleinod
treasure hunt;schatzsuche
treasure hunter;schatzsucher
treasure seeker;schatzgräber
treasure seekers;schatzgräber
treasure trove;schatzfund
treasure troves;schatzfunde
treasured;aufbewahrt,gesammelt
treasurer;kassenwart
treasurers;schatzmeister
treasures;schätze,sammelt
treasures of the soil;bodenschätze
treasuries;schatzkammern
treasuring;sammelnd,aufbewahrend
treasury;schatzamt
treasury note;schatzwechsel
treasury notes;schatzwechsel
treasury warrant;schatzanweisung
treasury warrants;schatzanweisungen
treat;vergnügen
treat (a topic or subject);abhandeln
treat to;bewirte
treated;betrachtet,behandelt
treated to;bewirtete
treaties;schatzkammern
treating;behandelnd
treating to;bewirtend
treatise;abhandlung
treatises;abhandlungen
treatment;verfahren
treatment capacity;aufbereitungsleistung
treatment installation;aufbereitungsanlage
treatment plant;aufbereitungsanlage
treatment room;behandlungsraum
treatments;behandlungen
treats;behandelt
treats to;bewirtet
treaty;abkommen
treaty of accession;beitrittsvertrag
treble;stäbchen (beim häkeln),dreifach
treble clef;violinschlüssel
treble clefs;violinschlüssel
trebled;verdreifacht,verdreifachte
trebly;hoch,dreifach
trebuchet;katapult
tree;baum
tree cricket;baumgrille
tree frog;laubfrosch
tree nurseries;baumschulen
tree nursery;baumschule
tree pipit (anthus trivialis);baumpieper (vogel)
tree pipit (anthus trivialis);baumpieper (vogel)
tree structure;baumstruktur
tree tomato;baumtomate
tree top;wipfel
tree-ring;jahrring
trees;bäume
treetop;baumkrone
trefoil;klee
trefoils;kleeblätter
trek;treck
trek ox;zugochse
trekked;getreckt
trekking;treckend
trekking bicycle;trekkingrad
trekking bike;trekkingrad
trekking cycle;trekkingrad
treks;trecks
trellis;gitter
trellis tomato;spaliertomate
trellised;vergittert
trellises;gitter
trembled;zitterte,bangte,gezittert
trembles;bangt,zittert
trembling;zitternde,zitternd,bangend
trembling poplar;zitterpappel
tremblingly;zitterndes
trembly;zitterndes
tremendous;toll,furchtbar,gewaltig,fürchterlich,ungeheuer
tremendous atmosphere;bombenstimmung
tremendous orgasm;gewaltiger orgasmus
tremendous salary;bombengehalt (ugs.)
tremendously;fürchterlich,furchtbar,gewaltig,ungeheuer
tremendousness;ungeheure
tremenduous;schrecklich
tremenduously;schrecklich
tremie;betontrichter
tremor;beben
tremulous;furchtsam,zitternd,bebend
tremulously;zitternd,bebende
trench;graben
trench dagger;grabendolch
trench foot;fußbrand [med.]
trench plough (br.);rigolpflug
trench plough (br.);rigolpflug
trenchancy;schärfe
trenchant;scharf
trenchantly;scharfe
trenched;grub sich,gegraben
trencherman;esser
trenchermen;esser
trenches;schützengräben,gräbt
trenching;grabend
trend;trend
trend of prices;preisentwicklung
trend-setter;trendsetter
trend-setting;zukunftsweisend,richtungsweisend
trended;gelaufen
trendier;schicker
trendiest;schickste
trendiness;schicklichkeit
trending;laufend
trendline;trendlinie
trends;richtungen
trends of prices;preisentwicklungen
trendsetter;schrittmacher (mode)
trendy;fetzig (modisch toll),poppig,schick
trepan;steinbohrer (geol.)
trepanned;betrog
trepanning;betrügend
trepans;betrügt
trepidation;angst
trepidations;bestürzungen
trespass;übertretung
trespassed;übertrat
trespasser;übertreter
trespasses;hausfriedensbrüche,dringt ein
trespassing;übertretend
tress;flechte
tresses;flechten
trestle;stütze (baugerüst)
trestles;gerüste
tri-lingual;dreisprachig
tri-lingual secretary;dreisprachige sekretärin
tri-state;mit drei zuständen
triad;dreiklang (musik)
trial;erprobung
trial by fire;feuerprobe
trial drilling;versuchsbohrung
trial lawyer;strafverteidiger
trial lawyers;strafverteidiger
trial of strength;kraftprobe
trial operation;probebetrieb
trial order;probeauftrag
trial orders;probeaufträge
trial product sample;produktmuster
trial run;probelauf
trial runs;versuchsfahrten
trial track;versuchsstrecke
trials;versuche
triangle;dreieck
triangle bra;triangel-bh
triangles;dreiecke
triangular;dreieckig
triangular file;dreikantfeile
triangular junction;gleisdreieck
triangular matrix;dreiecksmatrix,obere / untere [math.]
triangular sander;dreieckschleifer
triangular scarf;dreieckstuch
triangular scraper;dreikantschaber
triangularly;dreieckig,dreieckige
triassic;trias [geol.]
triathlon;triathlon
tribal;stammes...
tribalism;stammessystem
tribalisms;stammessysteme
tribe;sitte
tribes;volksstämme
tribesman;stammesangehörige
tribesmen;stammesangehörigen
tribulation;drangsal
tribunal;strafgericht
tribunals;strafgerichte
tributaries;nebenflüsse
tributary;abhängig,nebenfluss
tributary river;zufließender fluß
tributary valley;seitental
tribute;abgabe
tributes;abgaben
trice;im nu
trichina;trichine
trick;streich
trick cyclist;kunstfahrer
trick or treat;süßes sonst gibt's saures
trick question;fangfrage
tricked;betrog,getrickst
tricker;gauner
trickeries;betrügereien
trickery;betrügerei
trickier;heikeler
trickiest;heikelste
trickily;heikel
trickiness;verschlagenheit
tricking;tricksend,betrügend
trickle off;verrinnens
trickled;getröpfelt,verrann
trickled away;versickerte
trickled off;verrann
trickles;verrinnt,tröpfelt
trickles away;versickert
trickles off;verrinnt
trickling;verrinnend,tröpfelnd
trickling filter (am.);tropfkörper
trickling filter (am.);tropfkörper
trickling off;verrinnend
tricks;kniffe
trickster;gauner
tricksters;gauner
tricky;kompliziert,verzwickt
triclinic;triklin
tricolors;dreifarbig,trikoloren
tricycle;dreirad
tricycles;dreiräder
trident;dreizack
tried;erprobt
tried in the furnace;gründlich erprobt
tried on;anprobiert
tried to understand;hineingedacht
triennial;dreijährig
triennially;dreijährige
trier;prüfer
triers;prüfer
tries;erprobt,versucht
trifle;kleinigkeit
trifled;gespielt
trifler;tändler
triflers;tändler
trifles;kleinigkeiten
trifling sum;spottgeld
trifling sums;spottgelder
trifoliate;dreiblättrig
trig;nett gekleidet,trigonometrie
trigamous;dreifach verheiratet
trigged;gehemmt
trigger;auslöser
trigger circuit;auslöseschaltung
trigger data;anstoßdaten
trigger equipment;ansteuereinrichtung
trigger guard;abzug(s)bügel
trigger information;anstoßdaten
trigger price;auslösungspreis
trigger-happy;kriegslüstern
triggered;löste aus
triggering;auslösen
triggers;abzugsbügel
trigging;hemmend
trigonometric;trigonometrisch
trigonometric function;winkelfunktion
trigonometric(al);trigonometrisch [math.]
trigonometrical;trigonometrische
trigonometrical functions;trigonometrische funktionen
trigonometrically;trigonometrischen
trigonometry;trigonometrie [math.]
trigs;hemmt
trilateral;dreiseitig
trilaterally;dreiseitigen
trilingual;dreisprachig
trilingual secretary;dreisprachige sekretärin
trilled;trillerte,getrillert
trilling;trillernd
trillion (am.);billion
trillion (br.);trillion
trillion (am.);billion
trillion (br.);trillion
trillions (br.);trillionen
trillions (br.);trillionen
trills;trillert
trilogy;trilogie
trim (compensation);trimmung
trimester;vierteljährlich
trimly;gepflegt
trimmability;trimmung
trimmable;trimmbar
trimmed;machte zurecht,gepflegt,gekappt,behaute
trimmed timber;schnittholz
trimmed timbers;schnitthölzer
trimmer;ordentlicher
trimmest;ordentlichste
trimming;beschneiden
trimming knife;teppichmesser
trimmings;besätze
trimness;gepflegtheit
trims;pflegt,macht zurecht,behaut
trinidad and tobago (tt);trinidad und tobago
trinitarianism;dreieinigkeitslehre
trinity (rel.);dreifaltigkeit
trinket;zeug
trinkets;wertlosigkeiten
trio;terzett
trip;abstecher
trip meter;tageszähler
tripartite;dreiseitig
tripe;kaldaunen
tripe knife;kuttelmesser
triphase;dreiphasig
triple;dreifach,dreimalig
triple bond;dreifachbindung
triple butted;doppelt konifiziert
triple-bend valve;dreifach gebogenes ventil
triple-point;tripelpunkt
triple-point pressure;tripelpunktsdruck
tripled;verdreifacht
triples;verdreifacht
triplet;triole
triplets;drillinge
triplex;dreifach
triplicate;dritte ausfertigung
triplicated;verdreifachte
triplicates;verdreifachten
triplicating;verdreifachenden
triplication;verdreifachung
tripling;verdreifachend
triply;dreifache,dreifach
tripod;dreifuß,dreibeinig
tripod head;stativkopf
tripod skillet;grapen
tripod socket;stativgewinde
tripodal;dreifüßig
tripods;dreifüße
tripped;getrippelt,stolperte
tripper;ausflügler
trippers;ausflügler
trippet;auslöser
tripping;auslösung,tippelnd
tripping lever;auslösehebel
trippling;stolpernd
trips;trips
triquetral bone (anat.);dreiecksbein
trisect;dreimal teilen
trisected;teilte dreimal
trisecting;dreimal teilend
trisection;dreiteilung
trisections;dreiteilungen
trisects;teilt dreimal
trisyllabic;dreisilbig
trite;banal,abgedroschen,fade
tritely;abgedroschen,banale
triteness;banalität (geistig)
triter;platter
tritest;platteste
triturated;zerrieben,pulverisierte
triturates;pulverisiert,zerreibt
triturating;pulverisierend,zerreibend
triumph;sieg
triumphal column;siegessäule
triumphal procession;siegeszug
triumphal processions;siegeszüge
triumphant;erfolgreich,triumphierend,siegestrunken
triumphantly;erfolgreiche,triumphierend
triumphed;triumphiert
triumphing;triumphierend
triumphs;triumphiert
triumvirate;dreigestirn
triumvirates;dreigestirne
triune;dreieinig
trivalent;dreiwertig
trivet;dreifuß
trivets;dreifüße
trivial;gewöhnlich,unbedeutend,alltäglich,gehaltlos
trivialities;gehaltlosigkeiten
triviality;plattheit
trivialized;trivialisierte
trivializes;trivialisiert
trivializing;trivialisierend
trivially;unbedeutend
trochaic;trochäischer vers
troche;runde tablette
trod;schritt,zertrat,trat
trodden;schreiten,geschritten,zertreten,treten (auf)
trod};schreiten
trod} (on);treten (auf),zertreten
troglodyte;höhlenbewohner
troglodytic;troglodytisch
troika;dreigespann
troikas;dreigespanne
trojan horse;trojanisches pferd
troll;troll
trolled;geträllert,trällerte
trolley;laufkatze
trolley (hearth) kiln;herdwagenofen
trolley system;fahrleitung
trolley wire;oberleitung
trolleys;oberleitungsfahrzeug
trollies;wagen
trolling;trällernd
trollop;schlampe
trollops;schlampen
trolls;trällert
trolly;wagen
trombone;posaune
trombones;posaunen
trombonist;posaunist
trombonists;posaunisten
troop;schar
trooped;sich gesammelt,strömte
trooper;reiter
troopers;reiter
trooping;strömend,sich sammelnd
troopship;truppentransporter
trophy;trophäe
tropic;wendekreis
tropical;tropisch
tropicalized;tropentauglich
tropically;tropischen,tropisch
trot;trab
trots;trottet
trotted;getrottet,trottete
trotter;traber
trotters;traber
trotting;trottend
trotting (race);trabrennen
trouble;störung
trouble maker;unruhestifter
trouble makers;unruhestifter
trouble spot;krisenherd
trouble's brewing!;dicke luft!
trouble-free;mühelos
trouble-shooting;problembehandlung
troubled;beunruhigt,gestört
troubled sea;aufgewühlte see
troublemaker;querulant
troubles;störungen
troubleshooting;fehlersuche
troublesome;mühevoll,mühselig
troublesomely;mühsam
troublesomeness;lästigkeit
troubling;störend
trough;trog
trough chain conveyor;trogkettenförderer
trough cradle;trogwiege (geschütz)
trough of the sea;wellental
troughs;mulden
troughs of the sea;wellentäler
trounced;verprügelte,verhaute
trounces;verprügelt,verhaut
trouncing;verhauend,verprügelnd
trouper;mime
trouser;hose
trouser button;hosenknopf
trouser clip;hosenklammer
trouser hanger;hosenbügel
trouser pockets;hosentaschen
trouser seam;hosennaht
trouser suit;hosenanzug
trouser suits;hosenanzüge
trousers;büx
trousers pocket (am.);hosentasche
trousers pocket (am.);hosentasche
trousseau;brautaussteuer
trousseaus;brautaussteuern
trousseaux;aussteuern
trout;forelle
trouts;forellen
trowel;maurerkelle
troweled;glättete
troweling;glättet
trowels;hohlspatel
truancy;schulschwänzen
truant;schulschwänzer
truantly;müßig
truants;schulschwänzer
truce;waffenruhe
truces;waffenruhen
truck;lkw
truck (am.);lastkraftwagen
truck (am.);lastkraftwagen
truck concrete pump;fahrzeugbetonpumpe
truck crane (am.);autokran
truck crane (am.);autokran
truck mixer concrete pump;liefermischerbetonpumpe
truck tractor train;sattelschlepper
truck tractor trains;sattelschlepper
truck trailer;lastzug
truck tyre;lkw-reifen
truck-mixed concrete;transportbeton
truck-mounted crane;autokran
truckage;wagentransport
trucked;tauschte
trucker (am.);lastwagenfahrer
trucker (am.);lastwagenfahrer
truckled;gekrochen,kroch
truckler;kriecher
truckles;kriecht
truckling;kriechend
trucks (am.);lastautos
trucks (am.);lastautos
truculence;wildheit
truculency;rohheit
truculent;wild
truculently;wild,grob
trudge;sich schleppen
trudged;sich geschleppt
trudges;schleppt sich
trudging;sich schleppend
true;zutreffend,richtig,echt,wahr,treu
true blue (br.);stramm konservativ (ugs.)
true blue (br.);stramm konservativ (ugs.)
true color display;echtfarbendarstellung
true to scale;maßstabsgetreu
truelove;geliebter
trueness;richtigkeit
truer;wahrere,echter
truest;wahrhaftigste,echteste
truffle;trüffel
truffle grater;trüffelreibe
truing stand;zentrierständer
truism;floskel
truisms;binsenwahrheiten
truly;wirklich,wahrlich,ungelogen
trump;trumpf
trumped;trumpfte,getrumpft
trumpery;tand
trumpet;trompete
trumpet pants;trompetenhose
trumpet skirt;trompetenrock
trumpet trousers;trompetenhose
trumpeted;trompetete
trumpeting;trompetend
trumping;trumpfend
truncated;stutzte,abgeschnitten,angeschnitten
truncates;stutzt
truncating;stutzend
truncation;abbruch
truncheon;kommandostab
truncheons;kommandostäbe
trundle;trudeln
trundled;trudelte,gerollt
trundles;trudelt,rollt
trundling;trudelnd,rollend
trunk;koffer
trunk (am.);kofferraum
trunk (am.);kofferraum
trunk cable;verbindungskabel
trunk circuit;hauptleitung
trunk deck (am.);kofferraumdeckel
trunk deck (am.);kofferraumdeckel
trunk lid (am.);kofferraumdeckel
trunk lid (am.);kofferraumdeckel
trunk line;amtsleitung
trunking;hauptleitung
trunks;koffer
trunnion;zapfen
trunnions;zapfen
truss;dachstuhl
truss fuselage;fachwerkrumpf
truss-head rivet;flachrundniet
trussed;gebunden
trussing;bindend
trust;verwahrung
trust busting;entflechtung
trusted;vertraute,getraut
trustee;verwalter
trustee in bankrupty;konkursverwalter
trustful;vertrauensvoll
trustfully;vertrauensvolle,vertrauensvoll
trustfulness;vertrauen
trustier;zuverlässiger
trustiest;zuverlässigste
trustily;vertrauensvolle
trustiness;zuverlässigkeit
trusting;vertrauensvoll,zutraulich,trauend
trustingly;zutrauliche,vertrauensvoll
trusts;traut,vertraut
trustworthily;vertrauenswürdige
trustworthiness;vertrauenswürdigkeit
trustworthy;kreditfähig
trusty;treu
truth;wahrheit
truth table;wahrheitstabelle
truth-table;wahrheitstabelle
truthes;wirklichkeiten
truthful;wahr,wahrheitsgemäße,wahrhaft
truthfully;wahrhaftig,wahrheitsgemäß,vertrauensvoll
truthfulness;wahrhaftigkeit
truths;wahrheiten
try;versuch
try square;anschlagwinkel
trying;versuche,versuch,anstrengend,versuchend
trying on;anprobierend
trying to understand;hineindenkend
tryout;prüfung
tryout (am.);probe
tryout (am.);probe
tryouts;prüfungen
tryptamine;tryptamin
tryst;stelldichein
trysting place;treffpunkt
trysts;verabredungen
tsar;zar
tsarina;zarin
tsars;zaren
tsetse fly;tsetsefliege
tsp;teelöffelvoll
ttbomk;soweit ich mich auskenne
ttfn;das war's für jetzt
ttyl;wir sprechen uns später
tu;gewerkschaft
tuatara;brückenechse
tub;kübel
tub-style tender;wannentender
tubal cancer;eileiterkrebs
tubal inflammation;eileiterentzündung
tubal pregnancy;eileiterschwangerschaft
tubbier;dicker
tubbiest;dickste
tubby;fassartig
tube;schlauch
tube brush;zylinderbürste
tube dress;schlauchkleid
tube extruder;rührwerk
tube flaring punch;rohrauftreibdorn
tube furnace;bombenofen
tube saw;rohrsäge
tube skirt;schlauchrock
tube top;bustier
tube type tyre;schlauchreifen
tubed;mit schlauch versehen
tubed tyre;schlauchreifen
tubeless;schlauchlos
tubeless rim;schlauchlose felge
tubeless tyre;schlauchloser reifen
tuber;knolle
tubercular;höckerig,knotig,warzig
tuberculosis;tb,tbc   tuberkulose
tuberculous;tuberkulös,mit tuberkeln behaftet
tuberous;mit schwellungen behaftet
tubers;knollen
tubes;röhren
tubing;verrohrung
tubing cutter;rohrabschneider
tubs;wannen
tubular;röhrenförmig
tubular (hexagon) box spanner;rohrsteckschlüssel
tubular (hexagon) box wrench;rohrsteckschlüssel
tubular batteries;stabbatterien
tubular battery;stabbatterie
tubular drawing pen;tuschefüller
tubular furniture;stahlrohrmöbel
tubular rivet;hohlniet
tubular skirt;sarong
tubular spacer;abstandbuchse
tubular steel furniture;stahlrohrmöbel
tubular steel scaffolding;stahlrohrgerüst
tubular stud;hohler spike
tubular tire;schlauchreifen
tubular tyre (tire (am.));schlauchreifen
tubular tyre (tire (am.));schlauchreifen
tubularly;röhrenförmige,röhrenförmig
tuck;bundfalte
tucked;streifte zurück
tucked up;zurückgestreift
tucking;zurückstreifend
tucking up;zurückstreifend
tucks;streift zurück,bundfalten
tuesday;dienstag
tufa;kalktuff
tuft;schopf
tufted duck (aythya fuligula);reiherente
tufted duck (aythya fuligula);reiherente
tufted vetch;vogelwicke (vicia cracca)
tufts;büschel
tug;zug
tug of war;tauziehen
tug-of-war;tauziehen
tugboat;schleppdampfer
tugboats;schleppdampfer
tugged;gezerrt,zerrte
tugging;zerrend
tugs;zerrt
tuition;schulgeld
tuition fees;studiengebühren
tuitional;unterrichts...,studien...
tuitions;unterrichtungen
tulip skirt;tulpenrock
tulle;tüll
tulle bra;tüll-bh
tulle dress;tüllkleid
tulle skirt;tüllrock
tumble;wasserglas
tumble dryer;wäschetrockner
tumbled;fiel hin,gefallen
tumbledown;baufällig
tumbler;wäschetrockner
tumblers;becher
tumbles;fällt,fällt hin
tumbleweed;eine grasart,steppenläufer
tumbling;fallend,hinfallend
tumbling flower beetle;stachelkäfer
tumbrel;schuttkarren
tumbrels;schuttkarren
tumbu fly;tumbufliege
tumescence;schwellung
tumescences;schwellungen
tumescent;schwellend
tumid;geschwollen
tumidity;schwellung
tumidly;geschwollen
tummy;bäuchlein
tumor (am.);wucherung
tumor (am.);wucherung
tumorous;tumorhaft
tumour (br.);wucherung
tumour (br.);wucherung
tumult;unruhe (bewegung)
tumultuous;ungestüm,stürmisch,lärmend,tosend,stürmisch
tumultuously;lärmende
tumultuousness;erregtheit
tumulus;tumulus
tun;fass
tun (br.);tonne (altes hohlmaß)
tun (br.);tonne (altes hohlmaß)
tun dish (br.);abflusstrichter
tun dish (br.);abflusstrichter
tuna;thunfisch
tunable;stimmbar
tunas;tunfische
tundra;tundra
tune;weise
tune of love;liebesmelodie
tuneable;abstimmbar
tuned;gestimmt,stimmte,abgestimmt
tuneful;melodienreich,melodisch
tunefully;melodienreiche,melodisch
tuneless;klanglos,unmelodisch
tunelessly;klanglose,unmelodisch
tunelessness;klanglosigkeit
tuner;tuner
tunes;stimmt
tungsten;wolfram
tungsten alloyed steel;wolframlegierter stahl
tungsten carbide;wolframkarbid
tungsten carbide steel;wolframkarbidstahl
tungsten carbide stud;hartmetallspike
tungsten light;kunstlicht
tungsten steel;wolframstahl
tungsten-alloyed steel;wolframlegierter stahl
tunic;waffenrock
tunic dress;tunikakleid
tunic skirt;tunikarock
tunics;waffenröcke
tuning;abstimmung
tuning circuit;abstimmschaltung
tuning fork;stimmgabel
tuning forks;stimmgabeln
tuning kit;sportpaket (auto-tuning)
tuning-fork clock;stimmgabeluhr
tunisia (tn);tunesien
tunnel;stollen (bergbau)
tunnel ventilation building;lüfterbauwerk (tunnel)
tunneling microscope (br.);tunnelmikroskop
tunneling microscope (br.);tunnelmikroskop
tunnelled;untertunnelt
tunnelling;untertunnelnd
tunnelling microscope (br.);tunnelmikroskop
tunnelling microscope (br.);tunnelmikroskop
tunny;thunfisch
tuny;melodisch
tup;rammklotz
tuple;tupel [math.]
turban;turban
turbaned;turbantragend
turbid;trübe,dick,trüb
turbidly;dick,trüb
turbine;turbine
turbine (powered) helicopter;turbinenhubschrauber
turbine building;maschinenhaus (kraftwerk)
turbine by-pass blow-off valve;abblaseabsperrventil
turbine bypass valve;abblaseabsperrventil
turbine gate;turbinentor
turbine hall;turbinenhalle (kraftwerk)
turbine-powered helicopter;turbinenhelikopter
turbines;turbinen
turbo ...;turbo...
turbo charger;turbolader
turbo compressor;turboverdichter
turbo jet;strahlturbine
turbo jet engine;strahlung
turbo jets;strahlturbinen
turbocharger;turbolader
turbot;steinbutt
turbulence;turbulenz
turbulency;sturm
turbulent;stürmisch
turbulently;stürmische
turd (vulg.);scheißhaufen
tureen;terrine
tureens;schüsseln
turf;rasen
turf (sl.);gebiet
turfily;rasenbedeckt
turfy;rasenbedeckt
turgid;geschwollen
turgidity;geschwollenheit
turgidly;aufgedunsene,geschwollen
turgidness;geschwollenheiten
turk;türke
turkey;truthahn
turkey (tr);türkei
turkey breast in breadcrumbs;putenschnitzel
turkey red oil;türkischrotöl
turkeys;truthähne
turkish;türkisch
turkish crescent;schellenbaum
turkish pants;türkenhose
turkish towel;frottiertuch
turkish towels;frottiertücher
turkish trousers;pluderhose
turkish woman/girl;türkin
turkmenistan (tm);turkmenistan
turks and caicos islands (tc);turks- und caicosinseln
turmeric;kurkuma
turmeric paper;kurkumapapier
turmoil;aufruhr
turmoil of battle;kampfgewühl
turn;umdrehung
turn about;kehrtmachen
turn down collar;umlegekragen
turn down collars;umlegekrägen
turn of the millennium;jahrtausendwende
turn of the tide;gezeitenwechsel
turn of the year;jahreswechsel
turn off the radio!;stell das radio ab!
turn on the light!;schalt das licht ein!
turn on your mind!;schalte dein gehirn an!
turn tail;fersengeld
turn tails;fersengelder
turn the page;blättern sie um
turn to (the) left!;gehen sie nach links!
turn up the headlights;aufblenden
turn-in;lenkbarkeit
turn-key;schlüsselfertig
turn-off delay;abschaltverzögerung
turn-off of highspeed taxiway;schnellabrollbahn
turn-off taxiway;abrollweg
turn-off thyristor;abschaltthyristor
turn-on delay;anschaltverzögerung
turn-over;umpolung
turn-switch;drehschalter
turn-up (br.);hosenaufschlag (an der hose)
turn-up (br.);hosenaufschlag (an der hose)
turn-up of ply;lagenumschlag
turnable;drehbar
turnaround;richtungsänderung
turnarounds;wendungen
turnbuckle;spannwirbel
turnbuckle screw;anziehschraube
turnbuckle sleeve;spannschlossmutter
turnbuckles;spannwirbel
turncoat;abtrünnige
turncoats;abtrünnige
turned;geschaltet,drehte,gedreht
turned about;kehrtgemacht
turned away;abgekehrt
turned down;umgeklappt
turned grey;ergraute
turned into;eingebogen
turned into stone;versteinert
turned off;abgedreht
turned on;angedreht
turned over;umgeblättert
turned pale;erblasste
turned round;umgelenkt
turned to;zugekehrt
turned to account;verwertetem
turned up;aufgebunden
turned up the headlights;aufgeblendet
turned wheels;radgeschlagen [alt],rag geschlagen
turner;dreher
turners;drechsler
turning;abdrehen,schaltend,drehend
turning about;kehrtmachend
turning away;abkehr
turning down;umklappend
turning flight;kurvenflug
turning grey;ergrauend
turning handle;drehgriff
turning handles;drehgriffe
turning into;einbiegend
turning knuckle;drehgelenk
turning mandrel;drehdorn
turning moment;drehmoment
turning off;abdrehend
turning on;andrehend
turning operation;dreharbeit
turning operations;dreharbeiten
turning over;umblätternd
turning pale;erblassend
turning point;wende
turning points;wendepunkte
turning radius;wendekreishalbmesser
turning round;umlenkend
turning to;zukehrend
turning to account;verwertend
turning tool;drehstahl
turning up;aufbindend
turning up the headlights;aufblendend
turnings;biegungen
turnip;steckrübe
turnips;steckrüben
turnkey;gefangenenwärter
turnkey...;komplett...
turnkeys;schließer
turnout;vertreibung
turnout (at the election);wahlbeteiligung
turnout tension lever;weichenspannwerk
turnouts;vertreibungen
turnover;absatz
turnover commission;umsatzprovision
turnover level;umsatzniveau
turnover of capital;kapitalverkehr
turnover tax;umsatzsteuer
turnover tax advance return;umsatzsteuervoranmeldung
turnover tax on imports;einfuhrumsatzsteuer
turnovers;umsätze
turnpike;schlagbaum
turnpike effect;schlagbaumeffekt
turnpikes;schlagbäume
turns;drehungen,schaltet
turns grey;ergraut
turns into stone;versteinert
turns over;überschlägt
turns pale;erblasst
turns rate;wicklungsverhältnis
turns to account;verwertet
turnscrew;schraubenzieher
turnstile;drehkreuz
turnstiles;drehkreuze
turntable;drehscheibe
turntables;drehscheiben
turpentine;terpentin
turpitude;schändlichkeit
turpitudes;schändlichkeiten
turquoise;türkis
turret;türmchen
turret cradle;turmwiege (geschütz)
turret gun;turmgeschütz
turret gunner;turmschütze
turret lathe;revolverdrehbank
turreted;betürmt
turtle;schildkröte
turtle soup;schildkrötensuppe
turtle soups;schildkrötensuppen
turtles;schildkröten
tush (am.) (sl);hintern
tush (am.) (sl.);po
tush (am.) (sl);hintern
tush (am.) (sl.);po
tush length (am.);polang
tush length (am.);polang
tush!;pah!
tush-length (am.);polang
tush-length (am.);polang
tushie (sl.);hintern (coll.)
tushy (sl.);po
tusk;hauer eines ebers
tusks;stoßzähne
tussive syncope;hustensynkope (med.)
tussled;kämpfte
tussles;kämpft,rauft
tussling;kämpfend
tussock;büschel
tussock saw;bültensäge
tussocks;büschel
tutelage;vormundschaft
tutelages;vormundschaften
tutelar;schützend
tutelary;schützende
tutor;lehrprogramm
tutored;bevormundete
tutorial;übung
tutorial assistant (univ.);hilfsassistent
tutorials;übungen
tutors;privatlehrer
tutu;ballettröckchen
tutu (skirt);tanzröckchen
tutus;röckchen
tuva;tuwinien,tuva (tuwa)
tuvalu (tv);tuvalu
tuvinia;tuva (tuwa),tuwinien
tux (coll.);smoking
tuxedo (am.);smoking
tuxedo (am.);smoking
tuxedos;smokings
tuyere;düse (hochofen)
tv;fernsehen
tv (set);fernsehgerät
tv camera;fernsehkamera
tv guide;fernsehprogramm (zeitung)
tv program;fernsehprogramm
tv ratings;tv - einschaltquoten
tv satellite;tv-satellit
tv series;fernsehserie
tv-guided bomb;fernsehgelenkte bombe
twa;zeitarbeitsunternehmen
twaddled;schwatzte,geschwätzt
twaddles;schwatzt,schwätzt
twaddling;schwatzend,schwätzend
twain;zwei
twanged;klang,geschwirrt
twanging;schwirrend,klingend
twangs;klingt,schwirrt
twangy;scharf
twat (vulg.);vulva
tweaked;gezwickt,zwickte
tweaking;zwickend
tweaks;zwickt
tweedy;tweedhaft
tweeter;hochtonlautsprecher
tweeters;hochtonlautsprecher
tweezer;pinzette
twelfth;zwölfte,zwölfte
twelfth part;zwölftel
twelfth parts;zwölftel
twelve;zwölf
twelve day;zwölftägig
twelve hour;zwölfstündig
twelve tone music;zwölftonmusik
twelve years old;zwölfjährig
twelvefold;zwölffach,zwölffache
twentieth;zwanzigste
twentieth part;zwanzigstel
twenty;zwanzig
twenty two;zweiundzwanzig (22)
twenty-one;21 (einundzwanzig)
twentyfold;zwanzigfach
twerp;kerl
twerp (sl.);prolet
twerps;kerle
twice;zweimal,doppelt
twice a week;zweimal die woche
twice as much;noch einmal soviel
twice shy;einmal und nie wieder!
twiddled;gedreht
twiddles;dreht
twiddling;drehend
twig;zweig
twigs;zweige
twilight;zwielicht
twilight of the gods;götterdämmerung
twilights;zwielichter
twin;doppelt,zwilling
twin barrelled gun;zwillingswaffe
twin barrelled guns;zwillingswaffen
twin bead;doppelkernwulst
twin brother;zwillingsbruder
twin brothers;zwillingsbrüder
twin drive;doppellaufwerk
twin engined;zweimotorig
twin fitment;zwillingsbereifung
twin fuselage;doppelrumpf
twin research;zwillingsforschung
twin sister;zwillingsschwester
twin sisters;zwillingsschwestern
twin system;doppelsystem
twin tine harrow;zinkenkreiselegge
twin tyres;zwillingsreifen
twin wheel;zwillingsrad
twine;faden
twined;gewunden,gezwirnt
twiner;kletterpflanze
twiners;kletterpflanzen
twines;garne,windet,zwirnt
twinge;stechen
twinges;sticht
twining;schlingend,windend
twinkled;geglitzert
twinkles;glitzert
twinkling;funkeln,glitzernd,blitzen
twinning;zwillingsmontage
twins;zwillinge
twirled;drehte,gewirbelt
twirling;drehend,wirbelnd
twirls;wirbelt,dreht
twist;drall
twist drill;spiralbohrer
twist pants;twisthose
twist slacks;twisthose
twist trousers;twisthose
twistable;biegbar
twisted;verbog,gedreht
twisted pair cable;doppelkabel
twisting;verdrehung
twists;verbiegt,dreht
twit;schwachkopf
twitched;zupfte,gezupft
twitches;zupft
twitching;zupfend,zupfen
twite;berghänfling
twite (carduelis flavirostris);berghänfling (vogel)
twite (carduelis flavirostris);berghänfling (vogel)
twits;zieht auf
twitted;aufgezogen,zog auf
twitter;gezwitscher
twittered;gezwitschert,zwitscherte
twittering;zwitschernd
twittering of birds;vogelgezwitscher
twitters;zwitschert
twitting;aufziehend
two;zwei
two armed;zweiarmig
two coloured;zweifarbig
two day;zweitägig
two days running;zwei tage hintereinander
two dimensional;zweidimensional
two edged;zweischneidig
two four time;zweivierteltakt
two four times;zweivierteltakte
two handed;zweihändig
two hour;zweistündig
two legged;zweibeinig
two master;zweimaster
two masters;zweimaster
two party system;zweiparteiensystem
two party systems;zweiparteiensysteme
two piece;zweiteilig
two place;zweistellig
two pronged;zweizackig
two rowed;zweireihig
two seated;zweisitzig
two seater;sportflugzeug
two seaters;sportflugzeuge
two sided;zweiseitig
two stage;zweistufig
two storied;zweistöckig
two stroke engine;zweitaktmotor
two stroke engines;zweitaktmotoren
two third majorities;zweidrittelmehrheiten
two third majority;zweidrittelmehrheit
two way;zweiwege
two way adapter;doppelstecker
two way adapters;doppelstecker
two wheeled;zweiräderig
two years old;zweijährig
two years' english at school;zwei jahre schulenglisch
two years' english at school;zwei jahre schulenglisch
two-condition;bivalent
two-core;zweiadrig
two-digit;aus zwei ziffern
two-dimensional;zweidimensional,flächig
two-flute cutter;zweischneider
two-furrow plough (br.);zweischarpflug
two-furrow plough (br.);zweischarpflug
two-layer membrane;zweischichtfolie
two-level;auf zwei ebenen
two-part;zweilagig
two-party;zweier...
two-phase;zweiphasig,zweiphasen...
two-piece rim;zweiteilige felge
two-piece valve;zweiteiliges ventil
two-port;mit zwei anschlüssen
two-pronged policy;zwei-säulen-politik
two-sided;doppelseitig,zweiseitig
two-stage;zweistufig
two-stage missile (mil.);zweistufenrakete
two-stage rocket;zweistufenrakete
two-state;mit zwei zuständen
two-step;in zwei stufen
two-stroke;zweitakt
two-tone;mit zwei tönen
two-valued;zweiwertig
two-way;zweiwege...,wechselseitig
two-way switch;zweiwegschalter
two-wire;mit zwei drähten
two-wire circuit;zweileiterschaltung
twofold;zweifältig,zweifach
twofoldly;zweifach
twoseater;zweisitzer
twosome;paar
twosomes;paare
tx;us-bundesstaat
txl;vielen dank!
tycoon;manager
tycoons;manager
tying;zuknüpfend,knüpfend
tying round;umbindend
tying up;zubindend
tyke;lümmel
tykes;lümmel
tympanic;mittelohr...
tympanic cavity (anat.);paukenhöhle
tympanic membrane;trommelfell
tympanist;kesselpauker
tympanum;mittelohr
tympanums;mittelohren
type;art
type approval;freigabe
type area;satzspiegel
type designation;typenbezeichnung
type error;eingabefehler
type face;schriftbild
type faces;schriftbilder
type founder;schriftgießer
type founders;schriftgießer
type label;typenschild
type number;typennummer
type of bird;vogelart
type of book;buchgattung
type of building coverage;bauweise
type of corn;getreideart
type of cost;kostenart
type of countersink;versenkausführung
type of drive;antriebsart
type of ice cream;eissorte
type of record;art des nachweises
type of stud hole;bolzenlochausführung
type of use;art der nutzung
type of waste;abfallart
type of wine;weinsorte
type plate;typenschild
type setter;schriftsetzer
type setters;schriftsetzer
type size;schriftgrad
type writer;schreibmaschine
type writers;schreibmaschinen
type-ahead;voraus schreibend
type-foundry;schriftgiesserei
type-tested;baumustergeprüft
typecast;typisierung
typed;getippt,geschrieben,maschine geschrieben,tippte
typed into it;eingetippt
typed wrong;vertippte
typeface;schriftart
typefaces;schriftarten
typeing;schreibend
types;arten,schreibt
types of grains;getreidearten
types wrong;vertippt
typescript;maschinenschrift
typescripts;maschinenschriften
typeset;schriftsatz
typesets;schriftsätze
typesetter;setzer
typesetters;setzer
typesetting;schriftsetzen
typesetting machine;setzmaschine
typesetting machines;setzmaschinen
typewrite;abtippen
typewriter;schreibmaschine
typewriter key;schreibmaschinentaste
typewriter keyboard;schreibmaschinentastatur
typewriter platen (roller);schreibmaschinenwalze
typewriter ribbon;schreibmaschinen-farbband
typewriter table;schreibmaschinentisch
typewriter's cramp;sehnenscheidenentzündung
typewriters;schreibmaschinen
typewrites;tippt ab
typewriting;abtippen,maschinenschreiben
typewriting desk;maschinenschreibtisch
typewriting table;maschinenschreibtisch
typewritten;abgetippt,in maschinenschrift
typhoid;typhus,typhös
typhoidal;typhösen
typhoon;taifun
typhoons;taifune
typic;typisch,charakteristisch
typical;typisch,typische
typically;typisch,typischerweise
typification;vorbildung
typifications;vorbildungen
typified;versinnbildlichte,verkörperte
typifies;verkörpert,versinnbildlichen
typifying;versinnbildlichend,verkörpernd
typing;tippend,eingebend,abtippend
typing error;tippfehler
typing errors;tippfehler
typing paper;durchschlagpapier
typing room;schreibstube
typist;maschinenschreiber
typist's cramp;sehnenscheidenentzündung
typist's neuritis;sehnenscheidenentzündung
typists;schreibkräfte
typo;tippfehler
typographic;typographisch,drucktechnisch
typographical;drucktechnisch
typographical error;druckfehler
typographically;typographischen
typography;drucktechnik
typos;tippfehler
tyrannic;tyrannisch
tyrannical;tyrannisch,tyrannische
tyrannically;tyrannisch,tyrannischen
tyrannicalness;gewaltherrschaftigkeit
tyrannicly;tyrannisch
tyrannies;gewaltherrschaften
tyrannized;tyrannisierte
tyrannizes;tyrannisiert
tyrannizing;tyrannisierend
tyrannous;tyrannisch
tyrannously;tyrannische
tyranny;zwangsherrschaft
tyrant;tyrann
tyre;reifen
tyre (br.);pneu (schweiz.)
tyre (br.);pneu (schweiz.)
tyre adhesion;reifenhaftung
tyre bead lubricant;montagehilfe
tyre bead separation;reifenwulstablösung
tyre bead unseating;reifenwulstabdrücken
tyre blow-out;reifenplatzer
tyre chafing strip;wulstschutzstreifen
tyre chain;traktionskette
tyre clearance;reifenfreigängigkeit
tyre construction;reifenkonstruktion
tyre contact area;reifenaufstandsfläche
tyre cross-section;reifenquerschnitt
tyre damage;reifenschaden
tyre deflection;reifeneinfederung
tyre designation;reifenbezeichnung
tyre dimensional data;reifenmaße
tyre endurance;reifendauerhaftigkeit
tyre equipments;bereifungen
tyre failure;reifenschaden
tyre fitting;reifenfitting
tyre gauge;reifendruckmesser
tyre inflation pressure;reifenluftdruck
tyre lever;montiereisen
tyre line;reifenlinie
tyre load;reifenbelastung
tyre manufacturer;reifenhersteller
tyre manufacturing;reifenherstellung
tyre marking;reifenstempelung
tyre mileage;kilometerleistung
tyre noise;reifen-fahrbahn-geräusch
tyre outside diameter;reifenaußendurchmesser
tyre overall diameter;reifengesamtdurchmesser
tyre overall width;reifengesamtbreite
tyre performance;reifenleistung
tyre pressure;reifendruck
tyre pressure (br.);reifenluftdruck (in reifen)
tyre pressure (br.);reifenluftdruck (in reifen)
tyre pressure gauge;reifendruckprüfer
tyre pump (br.);luftpumpe (für reifen)
tyre pump (br.);luftpumpe (für reifen)
tyre quality grading;einstufung der reifengüte
tyre repair kit;reifenflickzeug
tyre rotation;rundumwechseln der reifen
tyre section;reifenquerschnitt
tyre section width;reifenbreite
tyre size;reifengröße
tyre spring rate;reifenfederkonstante
tyre squeal;reifenquietschen
tyre structure;reifenaufbau
tyre test rig;reifenprüfstand
tyre tread;reifenlauffläche
tyre tread separation;laufflächenablösung
tyre tread width;reifenlaufflächenbreite
tyre uniformity;reifengleichförmigkeit
tyre valve;reifenventil
tyre wear;reifenverschleiß
tyre width;reifenbreite
tyres;reifen
tyro (am.);anfänger
tyro (am.);anfänger
tyrol;tirol
tyrolean;tirolerin
tyroleans;tirolerinnen
tyrolese;tiroler
tyros;anfänger
u-bolt;bügel
u-clamp terminal;bügelklemme (u-förmig)
u-lock;bügelschloss
u.c.;übliche bedingungen
u/w;versicherer
ubiquitous;allgegenwärtig
ubiquitously;allgegenwärtige
ubiquitousness;gleichzeitigkeit
ubiquity;allgegenwart
udder;euter
udders;euter
udmurtia;udmurtien
ufo;ufo
uganda (ug);uganda
ugh;pfui
ugh! disgusting!;pfui teufel!
uglier;hässlicher
ugliest;hässlichste
ugliness;hässlichkeit
ugly;hässlich
uhf;uhf   ultrahochfrequenz
uht milk;h-milch
uk;vereinigtes königreich
ukases;erlässe
ukraine (ua);ukraine
ukrainian;ukrainerin
ukulele;ukulele
ukuleles;ukulelen
ulcer;geschwür
ulcerated;geeitert,vereitert
ulcerates;eitert,vereiterte
ulcerating;eiternd,vereiternd
ulceration;eiterung
ulcerations;eiterungen
ulcerative;eiternd
ulcerous;geschwürig,eitrig
ulcerously;eitrig
ulcers;geschwüre
ullage;schwund
ullages;flüssigkeitsverluste
ulna;elle
ulna fractur;ellenfraktur
ulna fracture;ellenbruch
ulnar fracture;ellenbruch
ulnas;ellen
ulster;ulster
ulterior;jenseitig
ulterior motive;hintergedanke
ulterior motives;hintergedanken
ulteriorly;jenseitige
ultimata;ultimaten,allerletzt
ultimate;letzter,endgültig,äußerste,ultimativ,äußerster
ultimate consumer;letztverbraucher
ultimate consumers;endverbraucher
ultimate waste storage;abfallendlagerung
ultimately;schlussendlich,endlich,letztmalig,schließlich
ultimateness;endgültigkeit
ultimatum;ultimatum
ultimatums;ultimaten
ultimo;vorigen monats,vormonat
ultra;radikal,ultra...
ultra conservative;erzkonservativ
ultra short wave;ultrakurzwelle
ultra short wave transmitter;ultrakurzwellensender
ultra short wave transmitters;ultrakurzwellensender
ultra short waves;ultrakurzwellen
ultra sonic motor (usm);ultraschall-motor (usm)
ultra sonic motor (usm);ultraschall-motor (usm)
ultra-short wave;ultrakurzwelle
ultraconservative;extrem konservativ
ultrahigh frequency;uhf   ultrahochfrequenz,dezimeterwelle
ultralarge;größter,übergroß,größtes,größte
ultramarine;ultramarin
ultramicroscope;ultramikroskop
ultramicroscopy;ultramikroskopie
ultramodern;supermodern
ultramodernly;supermodern
ultraprecision;übergroße genauigkeit
ultrared;infrarot
ultrashort wave;ukw   ultrakurzwelle
ultrasonic;überschall...
ultrasonic checking;beschallung
ultrasonic field;ultraschallfeld
ultrasonic flow;überschallströmung
ultrasonic flows;überschallströmungen
ultrasonic microscope;ultraschallmikroskop
ultrasonic testing;ultraschalluntersuchung
ultrasonic wave;ultraschallwelle
ultrasonic waves;ultraschallwellen
ultrasonics;ultraschall
ultrasound;ultraschall
ultrasound microscope;ultraschallmikroskop
ultrasounds;ultrawellen
ultraviolet;uv   ultraviolett,ultraviolett
ultraviolet irradiation;ultraviolettbestrahlung
ultraviolet microscope;ultraviolettmikroskop
ultraviolet sterilizer;wasserklärer
ululated;heulte
ululates;heult
ululating;heulend
ululation;geheul
ululations;geheule
umbel;dolde
umbellate;doldenblütig
umbels;dolden
umber;umber
umbilical cord;nabelschnur
umbra;erdschatten
umbraculiform;regenschirmförmig
umbrage;anstoß
umbrageous;schattig
umbrageously;schattige
umbrages;schatten
umbras;sonnenfleckenkerne
umbrella;regenschirm
umbrella association;dachverband
umbrella network;sternnetz
umbrella organization;dachverband
umbrella skirt;regenschirmrock
umbrella stand;schirmständer
umbrella stands;schirmständer
umbrellas;regenschirme
umlaut;umlaut
umlauts (äöüß);umlaute
umpire;obmann
umpired;schiedsrichter gewesen
umpires;ist schiedsrichter
umpiring;schiedsrichter seiend
umpteen;zahlreiche,verschiedene,mehrere,viele
umpteen times;zig-mal,x-mal
umpteenty;unbestimmte zahl
un;un   die vereinten nationen
un english;unenglisch,nicht englisch
un english;unenglisch,nicht englisch
un...;un...,nicht,ohne
unabashed;unverfroren
unabashedly;unverfroren,unverfrorene
unabated;unvermindert
unabatedly;unvermindert
unabbreviated;unverkürzt
unabearable;untragbar
unability;unfähigkeit
unable;untauglich,unfähig
unable to move;bewegungsunfähig
unabridged;ungekürzt
unabused;gut behandelt
unaccented;unbetont
unacceptable;unannehmbar
unacceptably;unannehmbare
unaccessible;unerreichbar
unaccommodating;unnachgiebig
unaccompanied;unbegleitet,ohne begleitung
unaccompanied person;einzelperson
unaccomplishable;unerfüllbar
unaccomplished;unerfüllt
unaccountable;unverantwortlich,unerklärlich
unaccountably;unerklärlich
unaccounted;unerklärt
unaccredited;unbelobt
unaccusable;nicht klagbar
unaccused;nicht angeklagt
unaccustomed;ungewohnt
unaccustomedly;ungewohnt
unachievable;unerreichbare
unacknowledged;uneingestanden
unacquainted;nicht vertraut,unbekannt
unacquaintedly;unbekannt
unactable;unaufführbar
unacted;nicht aufgeführt
unactive;inaktiv
unadaptable;nicht anpassungsfähig
unadapted;nicht angepasst
unaddicted;nicht süchtig
unadept;ungeschickt
unadjusted;beknackt
unadorned;schmucklos
unadulterated;rein
unadvertised;nicht geworben
unadvisable;unratsam
unadvised;nicht beraten,unberaten
unadvisedly;unberaten
unadvisedness;unratsamkeit
unaesthetic;unschön
unaffable;unfreundlich
unaffected;ungekünstelt,unberührt
unaffectedly;ungekünstelte,unberührt
unaffectedness;aufrichtigkeit
unaffiliated;unangeschlossen
unafraid;furchtlos
unaggressive;unaggressiv
unagitated;unaufgeregt
unaided;ununterstützt,ohne hilfe
unaidedly;ununterstützt
unalarmed;unerschreckt
unalarming;unerschreckend
unalert;unaufmerksam
unalienable;unveräußerlich
unaligned;nicht angeschlossen
unalike;unähnlich
unallocated;unbesetzt
unallowable;unzulässig
unalloyed;unvermischt
unalloyed steel;unlegierter stahl
unalluring;unattraktiv
unalterability;unveränderlichkeit
unalterable;unveränderlich,unabdingbar
unalterableness;unveränderlichkeiten
unalterably;unveränderliche,unveränderlich
unaltered;ungeändert,unverändert
unalteredly;unverändert
unamazed;nicht begeistert
unambiguous;unzweideutig,eindeutig
unambiguously;unzweideutige,eindeutige
unambiguousness;eindeutigkeit
unambitious;anspruchslos
unamendable;unzugänglich
unamended;unverbessert
unamiable;unliebenswürdig
unamusing;langweilig
unanalogous;unähnlich
unanalyzable;nicht analysierbar
unanchored;nicht verankert
unanimities;einstimmigkeiten
unanimity;einstimmigkeits...,einmütigkeit
unanimous;einhellig,einmütig
unanimously;einstimmige,einmütig
unannounced;unangemeldet
unanswerable;unlösbar,unwiderleglich
unanswerably;unwiderleglich,unlösbare
unanswered;unbeantwortet
unanticipated;unvorausgesehen
unapologetic;unmissverständlich,unverfroren,dreist
unapparent;nicht offensichtlich
unappealing;unsympathisch
unappealingly;unanfechtbar
unappeasable;unanfechtbare,unstillbar
unappetizing;unappetitlich
unappetizingly;unappetitliche
unappreciative;undankbar
unappreciatively;undankbare
unapproachability;unzugänglichkeit
unapproachable;abweisend (person),unzugänglich,unnahbar
unapproachableness;unzugänglichkeiten
unapproachably;unzugänglich,unzugängliche
unappropriated;herrenlos
unapproved;nicht genehmigt
unapt;ungeeignet,untauglich
unaptly;ungeeignete,ungeeignet
unaptness;ungeschicktlichkeit
unarmed;unbewaffnet,waffenlos
unarming;entwaffnend
unarmored;ungepanzert
unarms;entwaffnet
unarrested;hemmungslos
unartful;nicht schlau
unarticulate;undeutlich
unascertainable;unerreichbar
unashamed;schamlos
unashamedly;schamlose,schamlos
unasked;ungebeten,unaufgefordert
unaskedly;ungefragt
unassailable;unangreifbar
unassailably;unangreifbare
unassayed;nicht angegriffen
unassertive;unbestimmt,vage
unassigned;unbestimmt
unassimilable;nicht anpassungsfähig
unassimilated;nicht angepasst
unassisted;nicht unterstützt,ohne unterstützung
unassistedly;ohne hilfe
unassociated;nicht verbunden
unassuming;anspruchslos,bescheiden
unassumingly;anspruchslos,bescheidene
unathletic;unsportlich
unattached;ungebunden,unabhängig
unattachedly;ungebunden
unattainable;unerreichbar
unattainably;unerreichbare
unattarctivier;reizloser
unattempted;unversucht
unattended;unerwartete,ohne aufsicht,nicht bezeugt
unattractive;unschön,reizlos
unattractively;reizlos
unattractivier;reizloser
unauthenticated;unbestätigt
unauthorized;unberechtigt,unbefugt
unauthorized hunter;wilderer
unauthorizedly;unbefugt
unavailable;nicht verfügbar,fehlend
unavailably;nicht verfügbar
unavailing;vergeblich
unavailingly;vergebliche,vergeblich
unavenged;ungerächt
unavoidable;unvermeidlich,unausweichlich,unvermeidbar
unavoidableness;unvermeidbarkeit
unavoidably;unvermeidliche,unvermeidlich
unavowed;unbekannt
unavowedly;unbekannte
unawakened;unschuldig
unaware;in unkenntnis,laienhaft
unawares;unversehens,versehentlich
unbacked;ununterstützt,nicht unterstützt
unbackedly;ununterstützt
unbagged;aus dem sack gelassen
unbagging;aus dem sack lassend
unbags;lässt aus dem sack
unbaked;nicht gebacken
unbalance;unwucht,ungleichgewicht
unbalanced;unausgeglichen,unausgewogen,unsymmetrisch
unbalanced load;unsymmetrische last
unbalancedly;unausgeglichen
unbalancing;unausgleichend
unban-planning context;städtebauliche verhältnisse
unbaptized;nicht getauft
unbarred;riegelte auf
unbarring;riegelt auf
unbashful;nicht scheu
unbashfully;nicht scheu
unbearable;unerträglich,untragbar
unbearablier;unerträglicher
unbearabliest;unerträglichste
unbearably;unerträglich,unerträgliche
unbeatable;unschlagbar
unbeaten;ungeschlagen
unbeatenly;ungeschlagen
unbeautiful;unschön
unbecoming;unkleidsam
unbecomingly;unkleidsame,unkleidsam
unbefitting;unpassend
unbeknown;unbekannt
unbeknownly;unbekannt
unbeknownst;unbekannte
unbelief;unglaube
unbelievable;unglaublich,unglaubwürdig
unbelievably;unglaublich
unbeliever;ungläubige
unbelievers;ungläubigen
unbelieving;ungläubig
unbelievingly;ungläubige,ungläubig
unbended;entspannte
unbending;entspannend
unbends;entspannt
unbent;entspannt
unbent};entspannen
unbiased;unbefangen,vorurteilslos
unbiasedly;vorurteilslose,unbefangen
unbiasedness;unbefangenheit
unbiassed;unbefangen
unbiassedly;unbefangen
unbid;ungebeten,unaufgefordert
unbidden;ungebeten,unberufen
unbidden guests;ungebetene gäste
unbigoted;nicht bigott
unbinding;losbindend,nicht pflichtig
unbinds;bindet los
unblanked;sichtbar
unblanking;helltastung
unbleached;ungebleicht
unblemished;makellos
unblended;ungemischt,ungesegnet
unblocking;freigabe
unblushing;schamlos
unblushingly;schamlose,schamlos
unblushingness;schamlosigkeit
unboastful;bescheiden
unboastfully;bescheidene
unboiled;ungekocht
unbolted;öffnete
unbolting;öffnend
unbolts;öffnet
unboned;ohne knochen
unborn;ungeboren
unborn child;nasciturus (jur.)
unbornly;ungeboren
unborrowed;nicht ausgeliehen
unbosomed;offenbarte
unbosoming;offenbarend
unbosoms;offenbart
unbought;ungekauft
unbound;ungebunden
unbounded;unbegrenzt
unboundedly;unbegrenzte,unbegrenzt
unboundedness;unendlichkeit
unbound};losbinden
unbowed;gerade
unbraced;nicht gefesselt
unbranched;unverzweigt
unbranded;keine markenware,ohne markierung
unbreakable;unzerbrechlich
unbred;ohne schulung
unbridled;ungezügelt
unbroken;lückenlos,ungebrochen
unbrokenly;ganz,unversehrt
unbrokenness;ganzheit
unbuckle;losschnallen
unbuckled;schnallte los
unbuckles;schnallt los
unbuckling;losschnallend
unbudging;unbeweglich
unbudgingly;unbewegliche
unbuffered;ungepuffert
unburden;entlassen
unburdened;entlassene
unburdening;entlassend
unburdens;entlasst
unbureaucratic;unbürokratisch
unbureaucratically;unbürokratisch
unburied;unbegraben
unburnt;unverbrannt
unbusinesslike;unkaufmännisch
unbuttered;ohne butter
unbutton;aufknöpfen
unbuttoned;knöpfte auf,aufgeknöpft
unbuttoning;aufknöpfend
unbuttons;knöpft auf
uncaged;befreite
uncages;befreit
uncaging;befreiend
uncalled;unaufgefordert,ungerufen
uncalledly;ungerufen
uncanceled;nicht abgesagt
uncancelled;nicht abgesagt
uncandid;unaufrichtig
uncandidly;unaufrichtige
uncandidness;unaufrichtigkeit
uncannily;unheimliche,unheimlich
uncanniness;unheimlichkeit
uncanny;unheimlich
uncapitalized;klein geschrieben
uncared;unbeachtet
uncaredly;unbeachtet
uncareful;unvorsichtig
uncaring;gefühllos
uncarpeted;ohne teppich
uncatchable;uneinholbar
uncaught;nicht erwischt
uncaused;nicht verursacht
unceasing;unaufhörlich
unceasingly;unaufhörlich,unaufhörliche
unced;unangemeldet
uncelebrated;nicht gefeiert
unceremonious;ungezwungen
unceremoniously;ungezwungene
unceremoniousness;ungezwungenheit
uncertain;unsicher,ungewiss
uncertainly;ungewisse
uncertainness;unsicherheit
uncertainties;unsicherheiten
uncertainty;unsicherheit
uncertainty relation;unschärferelation
uncertified;nicht bescheinigt
unchained;unverkettet
unchaining;loskettend
unchains;kettet los
unchallengeable;unwiderlegbar
unchallenged;unangefochten,unbestritten
unchallengedly;unbestritten
unchangable;unveränderbar
unchangeability;unveränderlichkeit
unchangeable;unveränderlich
unchangeableness;unveränderlichkeiten
unchangeably;unveränderlich,unveränderliche
unchanged;unverändert
unchangedly;unverändert
unchanging;unveränderlich,gleichbleibend
unchangingly;gleichbleibende,unveränderlich
unchaperoned;ohne begleitung
uncharacteristic;nicht charakteristisch
uncharacteristically;nicht charakteristischen
uncharged;ungeladen (el.)
uncharitable;lieblos
uncharitableness;lieblosigkeit
uncharitably;lieblos
uncharted;nicht entworfen
unchartered;nicht beeidigt
unchaste;unkeusch
unchastity;unkeuschheit
unchecked;ungehindert,unabgehakt,unkontrolliert
uncheckedly;ungehindert
unchewed;nicht gekaut
unchildlike;unkindlich
unchilled;nicht gekühlt
unchivalrous;unritterlich
unchlorinated;ohne chlor
unchristened;ungetauft
unchristian;unchristlich
uncirculated;unverbreitet
uncircumcised;nicht beschnitten
uncivil;grob,unhöflich
uncivilized;unzivilisiert,ungesittet
uncivilizedly;unzivilisiert
uncivily;unhöflich
unclad;unerzogen
unclaimed;unzustellbar,unbeansprucht
unclaimedly;unbeansprucht
unclamped;band los
unclamping;losbindend
unclamps;bindet los
unclasped;ließ los,aufgemacht
unclasping;loslassend,aufmachend
unclasps;lässt los,macht auf
unclassified;nicht klassifiziert
uncle;onkel
uncle sam;vater staat (in usa)
unclean;unsauber,unrein
uncleaned;nicht gereinigt
uncleanliness;unreinlichkeit
uncleanly;unreinlich,unrein
uncleanness;unreinheit
unclear;unklar,unübersichtlich,undeutlich
uncleared item;ungeklärter posten
unclenched;offen
uncles;onkels
uncloaked;enthüllte
uncloaking;enthüllend
uncloaks;enthüllt
unclosed;geöffnet,eröffnete
uncloses;öffnet
unclosing;eröffnend,öffnend
unclothed;entkleidet
unclouded;ungetrübt
uncluttered;ordentlich
uncoated;nicht gestrichen
uncocked;entspannte
uncocking;entspannend
uncocks;entspannt
uncoded;uncodiert
uncoerced;ungezwungen
uncoiled;wickelte ab
uncoiling;abwickelnd
uncoils;wickelt ab
uncoined;nicht geprägt
uncollected;nicht gesammelt
uncolored;ungefärbt
uncombed;ungekämmt
uncomelier;reizloser
uncomeliest;reizloseste
uncomelily;reizlos
uncomely;reizlos
uncomfortable;ungemütlich,unbehaglich
uncomfortable feeling;missbehagen
uncomfortable flight;schlechter flug
uncomfortableness;unbehaglichkeit
uncomfortably;ungemütlich,unbequem
uncomforted;nicht getröstet
uncommercial;nicht kommerziell
uncommitted;frei
uncommon;verschieden,ungewöhnlich
uncommonly;ungewöhnlich
uncommonness;seltenheit
uncommunicative;verschlossen
uncommunicatively;verschlossene
uncompensated;unbezahlt
uncompiled;nicht zusammengefasst [alt],uncompiliert
uncomplaining;geduldig,ohne beschwerden
uncomplainingly;klaglos
uncompleted;unvollständig
uncomplex;einfach
uncomplicated;unkompliziert
uncomplimentary;unhöflich
uncomprehending;ohne zu verstehen
uncomprehendingly;ohne zu verstehen
uncompressed;dekomprimiert,unkomprimiert
uncompressor;nichtkompressor
uncompromised;treu geblieben
uncompromising;kompromisslos
uncompromisingly;kompromisslose
unconcealable;nicht versteckbar
unconcealed;offen
unconcern;unbekümmertheit
unconcerned;unbekümmert
unconcernedly;unbekümmert
unconcerns;unbekümmertheiten
unconditional;bedingungslos,unbedingt
unconditional branch;unbedingter sprung
unconditional jump;unbedingter sprung
unconditional(ly);unbeschränkt
unconditionally;nicht bedingt,bedingungslose
unconditioned;bedingungslosen
unconfined;uneingeschränkt
unconfirmed;unbestätigt
unconfirmedly;unbestätigt
uncongenial;ungleichartig
unconnected;unverbunden
unconnectedly;unverbunden,getrennte
unconquerable;unbezwingbar,unbesiegbar,unüberwindlich
unconquerably;unbesiegbare,unüberwindlich
unconquered;unbesiegt
unconqueredly;unbesiegt
unconscionable;unverschämt,skrupellos
unconscionably;skrupellose,unverschämt
unconscious;besinnungslos,unbewusst
unconsciously;unbewusst,unbewusste
unconsciousness;besinnungslosigkeit
unconsenting;ohne zustimmung
unconsidered;unberücksichtigt
unconsidered exhaustion;raubbau
unconsolidated;nicht geeinigt
unconstant;nicht gleichbleibend
unconstitional;verfassungswidrig
unconstrained;locker
unconsumed;unverbraucht
uncontaminated;nicht verunreinigt,undotiert
uncontent;unzufrieden
uncontested;unbestritten
uncontinuous;nicht durchgehend
uncontradicted;widerspruchslos,unwidersprochen
uncontrollability;unbeherrschtheit
uncontrollable;unkontrollierbar,unbezwingbar (drang)
uncontrollableness;zügellosigkeit
uncontrollably;unkontrollierbar,unkontrollierbare
uncontrolled;unkontrolliert,ungesteuert
uncontrolledly;unkontrolliert
unconventional;unkonventionell
unconventionality;zwanglosigkeit
unconventionally;unkonventionelle
unconverted;unbekehrt
unconvertible;nicht umsetzbar
unconvincable;nicht überzeugend,unbelehrbar
unconvinced;nicht überzeugt
unconvincedly;nicht überzeugt
unconvincing;nicht überzeugend,nicht überzeugenden
unconvincingly;nicht überzeugende
uncooked;roh,ungekocht
uncooked vegetarian food;rohkost
uncooperative;unkollegial
uncooperatively;unkollegiale
uncoordinated;unkoordiniert
uncopyable;unkopierbar
uncordial;unfreundlich
uncordially;unfreundliche
uncorked;entkorkte
uncorking;entkorkend
uncorks;entkorkt
uncorrectable;unkorrigierbar
uncorrected;unverbessert,unkorrigiert (unkorr.)
uncorroborated;unbestätigt
uncorrupt;rein
uncorrupted;reine
uncounselled;ohne rat
uncountable;nicht zählbar,unzählbar,überabzählbar [math.]
uncountably;unzählbar
uncounted;ungerechnet,ungezählte
uncoupled;losgekoppelt,abgekoppelt,löste los
uncoupler;entkuppler
uncouples;löst los,koppelt los
uncoupling;loslösend,abkoppelnd,loskoppelnd
uncourteous;unfreundlich
uncourtly;unhöflich
uncouth;grob
uncouthly;grobe
uncouthness;grobheit
uncover;freigeben,freilegen
uncovered;enthüllte,abgedeckt,aufgedeckt
uncovering;freilegung,enthüllend,abdeckend,aufdeckend
uncoverings;enthüllungen
uncovers;enthüllt,deckt auf
uncreased;faltenlos,nicht erzeugt
uncritical;unkritisch
uncritically;unkritischen
uncrompising;kompromisslos
uncropped;nicht geschnitten
uncrossed;legte gerade
uncrosses;legt gerade
uncrossing;geradelegend
uncrowded;nicht beengt
unction;salbung
unctions;salbungen
unctious;salbungsvoll
unctuous;salbungsvoll
unctuously;salbungsvoll,salbungsvolle
unctuousness;salbung
uncultivated;unkultiviert
uncultivatedly;unkultiviert
uncultured;unkultivierten,unkultiviert
unculturedly;unkultiviert
uncurable;unheilbar
uncurbed;zügellos
uncured;ungeheilt
uncured cover;unvulkanisierter reifen
uncurl;entkräuseln
uncurled;entkräuselte
uncut;unbeschnitten,ungeschnitten
undam;freilassen
undamaged;unbeschädigt
undamagedly;unbeschädigt
undamped;ungedämpft
undated;undatiert
undaunted;unerschrocken
undauntedly;unerschrocken,unerschrockene
undazzled;unberührt
undebugged;unausgetestet
undecayed;unverdorben
undeceived;aufgeklärt
undeceives;klärt auf
undeceiving;aufklärend
undecent;unanständig
undecided;unentschieden
undecidedly;unentschiedene,unentschieden
undecidedness;unentschlossenheit
undecipherable;nicht entzifferbar
undeciphered;nicht entziffert
undecisive;unentschlossen
undecisively;unentschlossene
undecisiveness;unentschlossenheit
undeclared;unerklärt,unverkündet
undecomposed;unzersetzt
undecorated;schmucklos
undedicated;unengagiert
undefeated;unbesiegt
undefended;unverteidigt
undefiled;rein
undefinable;undefinierbar
undefinably;unerklärlich
undefined;unbestimmt,nicht erklärt,undefiniert
undefinedly;unbestimmt
undeformed;nicht deformiert
undelayed;ohne verspätung
undeliberate;unabsichtlich
undelightful;scheußlich
undelightfully;scheußliche
undeliverable;nicht lieferbar
undemanding;anspruchslos
undemocratic;undemokratisch
undemocratically;nicht demokratisch
undemonstrable;nicht zeigbar
undemonstrative;unaufdringlich
undemonstratively;unaufdringliche
undeniable;unbestreitbar,unleugbar
undeniably;unbestreitbar
undenominational;konfessionslos
undeoxidized steel;unruhig vergossener stahl
undependable;unzuverlässig
under;unten,darunter,hinunter,unter
under german law;nach deutschem recht
under age;minderjährig
under bust corset;unterbrustkorsett
under control;unter kontrolle
under develop;unterentwickeln
under developed;rückständig,technisch jung
under development;unterentwicklung
under developments;unterentwicklungen
under disability;entmündigten
under economic control;zwangsbewirtschaftet
under favour of night;im schutze der nacht
under german law;nach deutschem recht
under it;darunter
under lock and key;hinter schloss und riegel
under lock of key;hinter schloss und riegel
under medical supervision;unter ärztlicher kontrolle
under oath;unter eid
under one's own steam;aus eigener kraft
under police supervision;unter polizeiaufsicht
under repair;in reparatur
under the counter;unterm ladentisch
under the influence;betrunken
under the rules;nach den regeln
under these circumstances;unter diesen umständen
under way;in bearbeitung
under-bust corset;unterbrustkorsett
under-fuselage trough;unterflügellastträger
under-inflation;zu geringer luftdruck,unterdruck
underacted;unterspielte
underacting;unterspielend
underacts;unterspielt
underage;minderjährig
underarm;unterarm
underbelly;unterbauch
underbidding;unterbietend
underbids;unterbietet
underbid};unterbieten
underbrush;unterholz
underbrushes;unterholz
undercarriage;fahrgestell (flugzeug)
undercarriages;fahrwerke
undercharge;ungenügende ladung
undercharged;berechnete zu wenig
undercharges;berechnet zu wenig
undercharging;zu wenig berechnend
underclothes;unterwäsche
underclothing;unterkleidung
undercoat;grundierung
undercoats;grundierungen
undercooled;unterkühlt
undercooling;unterkühlung
undercover;geheim
undercure;untervulkanisation
undercurrent;unterströmung
undercurrents;unterströmungen
undercut;unterschnitt
undercuts;unterbietet
undercutted;unterboten
undercutting;unterschneiden,unterbietend
underdamped;geringe dämpfung
underdeveloped;unterentwickelt
underdog;unterlegene
underdog (sport);außenseiter
underdogs;underdogs,benachteiligte,unterlegene
underdone;halbgar,nicht gar
underemphasized;unterbetonte
underemphasizes;unterbetont
underemphasizing;unterbetonend
underestimated;unterschätzt
underestimates;unterschätzt
underestimating;unterschätzend
underestimation;unterschätzung
underestimations;unterschätzungen
underexposed;unterbelichtet
underexposes;unterbelichtet
underexposing;unterbelichtend
underexposure;unterbelichtung
underexposures;unterbelichtungen
underfed;unterernährt
underfedly;unterernährt
underfeed;unterernähren
underfeeding;unterernährend
underfloor heating;fußbodenheizung
underflow;unterlauf
underfoot;unten
underframe;untergestell
underframes;untergestelle
underfunded;unterfinanziert
undergarment;dessous
undergarments;unterkleider
underglaze colours;unterglasurfarben
undergoes;erduldet,erlebt,unterzieht
undergoing;erduldend,erlebend,unterziehend
undergone;erduldete,erlebt
undergone);durchmachen,erdulden,erleben
undergraduate;student
undergraduates;studenten
underground;u-bahn   untergrundbahn,untergrund
underground gasification;untertagevergasung
underground leaching;untertagelaugung
underground mining;untertagebergbau
underground movement;umtergrundbewegung
underground movements;umtergrundbewegungen
underground railway;untergrundbahn
underground railways;untergrundbahnen
underground waste site;untertagedeponie (allg.)
undergrounds;untergründe
undergrowth;gestrüpp
underhand;unter der hand,heimlich
underhanded;heimlicher
underhandedly;heimliche
underhandedness;betrügerei
underhandly;unter der hand
underinflation;unterdruck
underlain;zugrunde liegen
underlay;lag zugrunde
underlease;untervermietung
underlies;unterliegt
underline;unterstrich
underlined;unterstrich,unterstrichen
underlines;unterstreicht
underling;kuli
underlings;kulis
underlining;unterstreichend
underlying;darunterliegend,unterstreichend
undermined;untergrabene,untergrub
undermines;untergräbt
undermining;untergrabend
undermost;unterstes
underneath;unterhalb,unter
undernourished;unterernährt
underpaid;unterbezahlt
underpass;unterführung
underpasses;unterführungen
underpaying;unterbezahlend
underpayment;ungenügende bezahlung
underpays;unterbezahlt
underpin;untermauern
underpinned;untermauerte
underpinning;untermauernd,untermauerung
underpinnings;untermauerungen
underpins;untermauert
underplayed;unterspielte
underplaying;unterspielend
underplays;unterspielt
underplot;nebenhandlung
underplots;nebenhandlungen
underprice;schleuderpreis
underprices;schleuderpreise
underprivileged;unterprivilegiert
underrated;unterschätzte
underrates;unterschätzt
underrating;unterschätzend
underrun (comp.);auslauf
underscore (_);grundstrich
underscored;unterstrich
underscores;unterstreicht
underscoring;unterstreichend
undersea;unterseeisch
underseadiver;kampfschwimmer
underseas;unterseeische
undersecretaries;unterstaatssekretäre
undersecretary;unterstaatssekretär
underselled;unterboten
underselling;unterbietend
undersells;unterbietet
undershirt;unterhemd
undershirts;unterhemden
undershoot;unterschwingung
undershot;unterschlächtig
underside;unterseite
underside of the fuselage;rumpfunterseite
undersides;unterseiten
undersigned;unterzeichnet
undersigning;unterschreibend
undersigns;unterzeichnet
undersingns;unterschreibt
undersized;winzig,zu klein
undersizing;unterbereifung
underskirt;unterrock
underskirts;unterröcke
underslung;unterbaut
undersoil heating (stadium);rasenheizung
undersold;unterbot
undersower seeder;untersaatgerät
understaffed;unterbesetzt,knapp an arbeitskraft
understaffedly;unterbesetzt
understandability;verständlichkeit
understandable;verständliche,nachvollziehbar,verständlich
understandableness;verständlichkeiten
understandably;verständlich,verständliche
understanded;verstand,begriff
understanding;verstehen
understanding among nations;völkerverständigung
understandingly;verständlichen
understandings;einvernehmen
understands;begreift,versteht
understandybly;verständlicherweise
understate;untertreiben
understated;untertrieb,abgeschwächt
understatement;tiefstapelei
understatements;untertreibungen
understates;untertreibt,bewertet zu gering
understating;untertreibend,unterbewertend
understimating;unterschätzend
understood;verstanden
understood};verstehen,begreifen
understudy;ersatz
understudying;einspringend
undertaken;unternommen,übernommen
undertaken};unternehmen,unterfangen,übernehmen
undertaker;leichenbestatter
undertaker's;bestattungsunternehmen
undertaker's assistant;bestattungshelfer
undertaker's car;bestatterwagen
undertaker's van;bestatterwagen
undertaker's vehicle;bestatterfahrzeug
undertakers;leichenbestatter
undertakes;unternimmt,unterfängt
undertaking;unternehmen,übernehmend
undertakings;unternehmungen
undertone;unterton,leiser ton
undertones;untertöne,leise töne
undertook;übernahm,unternahm,unterfing
undertow;sog
undertread;basisgummi
undertread thickness;grundgummistärke
undervaluation;unterschätzung
undervaluations;unterschätzungen
undervalued;unterbewertete,unterschätzte
undervalues;unterbewertet,unterschätzt
undervaluing;unterschätzend,unterbewertend
undervest;unterjacke
undervests;unterjacken
undervoltage;unterspannung
undervoltage release;unterspannungsauslöser
undervulcanisation;untervulkanisation
underwater;unterwasser...
underwater camera;unterwasserkamera
underwater concrete;unterwasserbeton
underwater concreting;unterwasserbetonierung
underwater massage;unterwassermassage
underwear;unterwäsche
underwears;unterkleidungen
underweight;untergewicht
underweights;untergewichte
underwing fuselage station;unterflügelstation
underwire (bra);bügel-bh
underwire bra;formbügel-bh mit formbügeln
underwired bra;formbügel-bh
underwired corsage;bügelkorsage
underwired corset;bügel-korsett
underwood;unterholz
underwoods;unterholz
underworld;unterwelt
underworlds;unterwelten
underwriter;versicherer,versicherer
underwriters;versicherer
underwrites;unterschreibt,garantiert
underwriting;unterschreibend,versicherung
underwriting loss;versicherungsverlust
underwritten;unterschrieben,garantiert
underwrote;garantierte,unterschrieb
undescended testicles;nicht herabgestiegene hoden
undescribed;unbeschrieben
undeserved;unverdient
undeservedly;unverdientermaßen,unverdiente
undeserving;unverdienter,unwürdig
undeservingly;unwürdig,unverdientes
undesignated;unbestimmt
undesigned;versehentlich,absichtslos
undesignedly;unbeabsichtigt
undesigning;aufrichtig
undesigningly;aufrichtige
undesirability;unerwünschtheit
undesirable;unerwünscht,nicht wünschenswert,lästig
undesirable alien;unerwünschte person
undesirable development;fehlentwicklung
undesirables;unerwünschte personen
undesirably;unerwünschte,unerwünscht
undesireable;wunschlose
undesired;nicht erwünscht
undesirous;nicht begierig
undetached;nicht abgetrennt
undetected;unentdeckt
undetermined;unbestimmt,unbeendet
undeterred;nicht abgeschreckt
undeveloped;unentwickelt
undeviating;unbeirrbar,unentwegt
undeviatingly;unentwegt,unbeirrbare
undid;löste
undidactic;nicht didaktisch
undies;unterwäsche
undifferentiated;undifferenziert
undiffused;unvermischt,unverarbeitet
undigested;unverdaut
undignified;würdelos
undignifiedly;würdelos
undilated;unverdünnt,nicht gedehnt
undiluted;unverdünnt (unverd.)
undimensioned;nicht dimensioniert
undiminished;ungeschmälert
undiplomatic;undiplomatisch
undiplomatically;undiplomatische
undirected;ungeleitet
undiscernible;nicht feststellbar
undiscerning;einsichtslos
undischarged;unerledigt,unbezahlt
undisciplined;undiszipliniert
undisclosed;ungenannt
undiscouraged;nicht entmutigt
undiscoverable;unauffindbar
undiscovered;unentdeckt
undiscriminating;unterschiedslos
undiscriminatingly;unterschiedslose
undiscussed;nicht besprochen,unerörtert
undisguised;nicht verkleidet,unverkleidet
undisguisedly;unverkleidet
undismayed;unverzagt
undisputable;unumstritten
undisputably;unbestrittene
undisputed;eindeutig,unangefochten,unbestritten
undisputedly;unbestritten
undissected;nicht zerlegt
undissolved;nicht gelöst
undistilled;undestilliert
undistinctive;fad
undistinguishable;undeutlich
undistinguishably;undeutliche
undistinguished;gewöhnlich
undistributed;nicht aufgeteilt
undisturbed;ungestört,störungsfrei
undisturbing;nicht störend
undivided;ungeteilt
undivorced;verheiratet
undoable;lösbar
undocumented;undokumentiert
undoes;bindet ab
undogmatic;undogmatisch
undoing;annullieren,abbindend
undomesticated;wild
undone;abgebunden
undoubtably;zweifelsohne
undoubted;zweifellos,unbestritten,unzweifelhaft
undoubtedly;unzweifelhafte,zweifellos
undoubtful;zweifellos
undramatic;dramalos,undramatisch
undramatically;undramatischen
undramatised (br.);nicht dramatisiert
undramatised (br.);nicht dramatisiert
undramatized;nicht dramatisiert
undrawn;nicht gezeichnet
undreamed;nie erträumt
undreamt;unerhört,ungeahnt
undreamtly;ungeahnt
undressed;entkleidet,entkleidete,ausgekleidet
undressing;entkleidende,auskleidend,entkleidend
undried;nicht getrocknet
undrinkable;nicht trinkbar
undriven;nicht getrieben
undubbed;nicht synchronisiert,ungenannt
undue;noch nicht fällig,unzulässig,ungebührlich
unduely;ungebührlich
undulated;wellenförmig,wogte
undulates;wogt,wellt
undulating;wellend,wogend
undulation;wellenbewegung
undulations;wellenbewegungen
undulatory;wellenförmig
unduly;über gebühr,übermäßig
unduplicated;nicht kopiert
undutiful;ungehorsam,ungeraten
undutifully;ungehorsam,ungehorsame
undyed;ungefärbt,nicht gefärbt
undying;unsterblich
undyingly;unsterbliche
undynamic;fad
uneager;nicht eifrig
uneagerly;nicht eifrig
unearned;unverdient
unearthed;ausgegraben,grub aus
unearthes;gräbt aus
unearthing;ausgrabend
unearthly;unheimlich
unearths;gräbt aus
unease;unsicherheit
uneasier;unruhiger
uneasiest;unruhigste
uneasily;unruhig,unbehaglich
uneasiness;besorgnis
uneasy;unruhig,unbehaglich
uneatable;ungenießbar
uneaten;ungegessen
uneconomic;unwirtschaftlich
uneconomical;unwirtschaftliche
uneconomically;unwirtschaftlichen
unedifying;unerquicklich,wenig erbaulich
unedited;nicht redigiert
uneducated;ungebildet,unerzogen
uneducatedly;unerzogen
unelected;nicht gewählt
uneligible;ungeeignet
uneloquent;unschön
unembarrassed;schamlos
unembarrassedly;schamlose
unembellished;schmucklos
unembodied;nicht dargestellt
unemotional;nüchtern,leidenschaftslos,emotionslos
unemotionally;nüchtern,emotionslos,leidenschaftslose
unemphatic;undeutlich
unemployable;unbrauchbar
unemployed;arbeitslose,unbeschäftigt,arbeitslos
unemployed capital;totes kapital
unemployedly;unbeschäftigt
unemployment;arbeitslosigkeit
unemployment benefit;arbeitslosengeld
unemployment insurance;arbeitslosenversicherung
unemployments;arbeitslosigkeiten
unencrypted;unverschlüsselt
unencumbered;lastfrei
unendangered;sicher
unending;endlos
unendingly;unendlich,endlos
unendorsed;nicht bestätigt
unendurable;unerträglich
unendurably;unerträgliche,unerträglich
unenforceable;nicht erzwingbar
unenforced;nicht erzwungen
unengaged;frei,unbeschäftigt
unengagedly;frei
unenjoyable;ungenießbar
unenlarged;nicht vergrößert
unenlightened;unerleuchtet
unenlightening;unerleuchtend
unenlivened;nicht belebt
unenriched;nicht bereichert,unangemeldet
unenslaved;frei
unentangled;nicht verwickelt
unentered;nicht eingetreten
unenterprising;nicht unternehmungslustig
unenthusiastic;ohne begeisterung
unenthusiastically;ohne begeisterungen
unenviable;wenig beneidenswert
unenvious;nicht neidisch
unequable;unfair
unequably;unfaire
unequal;unsymmetrisch,ungleich
unequaled;beispielslos,unvergleichlich
unequaledly;unvergleichlich
unequalled;unvergleichlich
unequalledly;unvergleichlich
unequally;ungleiche,unvergleichlich
unequation;ungleichung
unequipped;unausgerüstet
unequivocal;eindeutig
unequivocal evidence;zweifelsfreier beweis
unequivocally;eindeutige
unerasable;nicht löschbar
unerased;ungelöscht
unerect;nicht aufgerichtet
unerotic;unerotisch
unerring;treffsicher,zielsicher,unfehlbar
unerringly;unfehlbar,zielsichere
unescapable;unabweichbar
unescorted;allein
unessential;unwesentlich
unestablished;nicht etabliert
unesthetic;unästhetisch
unestimable;unschätzbar
unethical;skrupellos
unethically;skrupellose
unevaluated;ungeprüft
unevaporated;unverdampft,nicht verdampft
uneven;uneben,ungrade,ungleichmäßig
uneven number;ungerade zahl
uneven-numbered;ungradzahlig
unevenly;unebene,ungleichmäßig
unevenness;unebenheit
uneventful;ereignislos
uneventfully;ereignislose,ereignislos
unevoked;nicht hervorgerufen
unevolved;nicht entfaltet
unexact;ungenau
unexaggerated;unübertrieben
unexalted;nicht erhaben
unexaminable;unprüfbar
unexamined;ungeprüft
unexampled;beispiellos
unexampledly;beispiellos
unexcavated;noch begraben
unexcelled;unübertroffen
unexceptionable;nichts besonderes
unexceptionably;untadelig
unexceptional;ausnahmslos
unexchangeable;nicht auswechselbar,nicht tauschbar
unexcitable;nicht aufregbar
unexcited;ruhig
unexciting;nicht aufregend
unexclusive;nicht wählerisch
unexcusable;unverzeihbar
unexcused;nicht entschuldigt
unexercised;ungeübt
unexhausted;unerschöpft
unexhaustible;unerschöpflich
unexistence;nichtsein
unexpected;unvorhergesehen,unvermittelt,unverhofft
unexpected end of file;unerwartetes quelltextende
unexpectedly;unerwartet
unexpectedness;plötzlichkeit
unexpedient;unpraktisch
unexpended;gehalten
unexperienced;unerfahren
unexpired;nichtabgelaufen
unexplainable;unerklärlich,mysteriös
unexplainably;unerklärliche
unexplained;unerklärt
unexplainedly;unerklärt
unexplicit;undeutlich
unexplicitly;undeutliche
unexploded;nicht gesprengt
unexploited;nicht ausgebeutet
unexplored;unerforscht
unexported;nicht exportiert
unexposed;unbelichtet
unexpressed;nicht ausgedrückt
unexpressive;ausdruckslos
unexpurgated;ungekürzt
unextended;nicht ausgedehnt
unextinct;nicht ausgestorben
unextinguished;ungelöscht
unfading;unvergänglich
unfadingly;unvergänglich
unfailing;zuverlässig,unermüdlich
unfailingly;zuverlässige,unermüdlich
unfair;unfair
unfair competition;unlauterer wettbewerb
unfairly;unfair
unfairness;unbilligkeit
unfaithful;nicht treu,untreu,abspenstig
unfaithfully;untreu,treulose
unfaithfulness;untreue
unfaltering;unbeugsam
unfalteringly;unbeugsame
unfamiliar;fremdartige,ungewohnt
unfamiliarly;unvertraut,ungewohnte
unfashionable;unmodern
unfashionably;unmoderne
unfastened;machte los,losgemacht,gelöst
unfastening;losmachend,lösend
unfastens;macht los,löst
unfathomable;unergründlich
unfathomably;unergründlich
unfathomed;unergründet
unfatigued;nicht müde
unfatiguing;unermüdlich
unfavorable (am.);unvorteilhaft,ungünstig (für),widrig (umstände)
unfavorable (am.);unvorteilhaft,ungünstig (für),widrig (umstände)
unfavorably (am.);ungünstig
unfavorably (am.);ungünstig
unfavored;nicht bevorzugt
unfavourable (br.);passiv (zahlungsbilanz),unvorteilhaft
unfavourable (br.) (for;ungünstig (für)
unfavourable (br.);passiv (zahlungsbilanz),unvorteilhaft
unfavourable (br.) (for;ungünstig (für)
unfavourable information;ungünstige auskunft
unfavourable reference;ungünstige auskunft
unfavourably (br.);ungünstig
unfavourably (br.);ungünstig
unfavoured (br.);geschmacklos
unfavoured (br.);geschmacklos
unfearing;unbeängstlich
unfeasibility;undurchführbarkeit
unfeasible;undurchführbar
unfeathered;federlos
unfed;ungefüttert
unfeeling;gefühlskalt (eiskalt),gefühllos
unfeelingly;gefühllos,gefühllose
unfeelingness;gefühllosigkeit
unfeigned;echt
unfelt;ungefühlt
unfeminine;männlich
unfenced;ohne zaun
unfermented;ungegoren
unfertile;fruchtlos
unfertilized;unbefruchtet
unfettered;frei
unfetters;befreit
unfilial;respektlos
unfilially;respektlos
unfilled;ungefüllt
unfilled orders;auftragsbestand
unfilmed;nicht gefilmt
unfiltered;nicht filtriert
unfinished;unbeendet,unfertig
unfinishedly;unbeendet
unfired;nicht geschossen
unfirm;wackelig
unfit;ungeeignet
unfit for service;dienstunfähig
unfit for work;erwerbsunfähig
unfitly;ungeeignet
unfitness;untauglichkeit
unfitted;ungeeignet
unfitting;unpassend
unfixable;nicht zu reparieren
unfixed;gelöst,löste
unfixes;löst
unfixing;lösend
unflagging;unermüdlich
unflaggingly;unermüdliche
unflappable;unerschütterlich
unflappably;unerschütterliche
unflattering;ungeschminkt
unflatteringly;ungeschminkte
unflavored (am.);geschmacklos
unflavored (am.);geschmacklos
unflawed;vollkommen
unfledged;unreif,ungefiedert
unfledgedly;unreif
unflexed;nicht gebeugt
unflinching;unnachgiebig,entschlossen
unflinchingly;entschlossene,unnachgiebig
unfluctuating;nicht veränderlich
unflustered;ruhig
unfocused;unkoordiniert
unfocussed;unkoordiniert
unfolded;offengelegt,entfaltete
unfolding;offenlegend,entfaltend
unfolds;entfaltet,legt offen
unforbidden;gestattet
unforced;ungezwungen
unforcedly;ungezwungen
unforeseeable;unerwartet
unforeseen;unvorhergesehen,ungeahnt
unforeseen event;zufälligkeit
unforeseenly;unvorhergesehen
unforgettable;unvergesslich
unforgettably;unvergessliche,unvergesslich
unforgivable;unverzeihlich
unforgivably;unverzeihlich
unforgiven;unverziehen
unforgiving;nachtragend,unversöhnlich
unforgivingly;unversöhnlich
unforgotten;unvergessen
unformal;locker
unformatted;unformatiert
unformed;ungeformt
unfortified;unbefestigt
unfortunate;unglückliche,unglückselig
unfortunately;dummerweise,unglücklicherweise,leider
unfortunately (;leider (gottes)!
unfortunates;unglücke
unfound;grundlos
unfounded;haltlos,grundlos,unbegründet
unfoundedly;grundlos
unfractured;ungebrochen
unfragments;beseitigt die aufsplitterung
unframed;ohne rahmen
unfrank;unehrlich
unfraternal;unbrüderlich
unfree;nicht frei
unfriendliness;unfreundlichkeit
unfriendly;unfreundlich,unholde
unfrock;das priesteramt entziehen
unfrozen;nicht gefroren
unfrugal;nicht einfach
unfruitful;unfruchtbar
unfruitfully;unfruchtbare
unfruitfulness;unfruchtbarkeit
unfueled;ohne treibstoff
unfulfilled;unerfüllt
unfunctional;unpraktisch
unfunded;unfundiert
unfunny;witzlos
unfurled;entfaltete
unfurling;entfaltend,ausbreitend
unfurls;entfaltet
unfurnished;unmöbliert,nicht eingerichtet
unfurnishedly;unmöbliert
ungainliness;plumpheit
ungainly;unbeholfen
ungallant;ungalant
ungarnished;schmucklos
ungenerous;knauserig
ungenerously;knauserig,knauserige
ungentle;unzart,unsanft
ungentlemanly;unfein
ungently;unzarte,unsanft
ungifted;unbegabt
ungirt;locker
ungiving;herzlos
unglamorous;nicht zauberhaft
unglamorously;nicht zauberhafte
unglazed;unverglast,unglasiert
unglossed;platt
ungloved;ohne handschuhe
unglued;verlor die kontrolle
ungodliness;gottlosigkeit
ungodly;gottlos,scheußlich
ungovernable;zügellos,unbändig
ungovernably;zügellose,unbändig
ungoverned;unbeherrscht
ungraceful;plump,ungraziös,ohne anmut
ungracefully;plumpe
ungracious;unfreundlich,ungnädig
ungraciously;unfreundlich,ungnädige
ungraciousness;ungnade
ungrammatical;ungrammatisch
ungrammatically;ungrammatische
ungrateful;undankbar
ungrateful to;undankbar gegen
ungratefully;undankbare,undankbar
ungratefulness;undankbarkeit
ungreased;ohne fett,nicht begrüßt
ungrounded;ungeerdet
ungrudging;neidlos
unguarded;unbewacht,ungeschützt
unguardedly;unbewachte,unbewacht
unguent;salbe
unguents;salben
unguided;führungslos
ungummed;ohne gummi
unhabitable;nicht bewohnbar
unhallowed;unheilig
unhalted;zügellos
unhalved;nicht halbiert
unhampered;ungehindert
unhamperedly;ungehindert
unhanded;ließ los
unhandily;unhandlich,ungeschickt
unhandiness;unhandlichkeit
unhanding;loslassend
unhands;lässt los
unhandsome;unschön
unhandsomely;unschöne,unschön
unhandy;unhandlich
unhappier;unglücklicher
unhappiest;unglücklichste
unhappily;unglücklich,unglücklicherweise
unhappiness;elend
unhappy;unzufrieden,unglücklich
unharbored;offen
unharmed;unverletzt,unversehrt
unharmedly;unversehrt
unharmful;sicher
unharmfully;sichere
unharmonious;unharmonisch
unharmoniously;unharmonische
unharness;freilassen
unharnessed;ließ frei
unharried;ruhig
unhasty;ruhige
unhealed;ungeheilt
unhealthful;ungesund
unhealthfully;ungesunde
unhealthier;ungesunder
unhealthiest;ungesundeste
unhealthily;ungesund,ungesunden
unhealthiness;ungesundheit
unhealthy;ungesund,gesundheitsschädlich
unheard;ungehört
unheated;unbeachtet,ungeheizt
unheeded;unbeachtet
unheedful;unachtsam
unheeding;unachtsame,sorglos
unheedingly;sorglos
unhelped;nicht geholfen
unhelpful;nutzlos,ungefällig,nicht hilfreich
unhelpfully;wenig hilfreich,wenig hilfsbereit
unhesitant;bereitwillig
unhesitating;unverzüglich,unbedenklich
unhesitatingly;unverzügliche
unhidden;offen
unhighlighted;unbetont
unhindered;ohne hindernis
unhired;nicht gemietet
unhistoric;unhistorisch
unhistorical;ungeschichtlich,unhistorische
unhitched;machte los
unhitching;losmachend
unholier;scheußlicher
unholiest;scheußlichste
unholy;unheilig
unhomogeneous;ungleich
unhonored;ungeehrt
unhonoredly;ungeehrt
unhonoured;ungeehrt
unhonouredly;ungeehrt
unhooked;aufgehakt,hakte los
unhooking;loshakend,aufhakend
unhooks;hakt los,hakt auf
unhopeful;hoffnungslos
unhopefully;hoffnungslose
unhoused;heimatlos
unhuman;unmenschlich
unhumble;unbescheiden
unhumorous;witzlos
unhumorously;witzlose
unhunted;nicht gejagt
unhurried;gemütlich
unhurriedly;gemütliche
unhurt;unverletzt
unhurtly;unverletzt
unhydrated lime;branntkalk
unhygienic;nicht hygienisch
unhyphenated;ohne bindestrich
uni;uni
unicellular;einzellig
unichrome;einfarbig
unicoloured;einfarbig
unicorn;einhorn
unicorns;einhörner
unicum;unikat
unicycle;einrad
unidentified;unbekannt,unidentifiziert
unidentified flying object;ufo   unbekanntes flugobjekt
unidimensional;eindimensional
unidirectional;in einer richtung,unidirektional,gleichlaufend
unidirectional valve;rückschlagventil
unification;vereinheitlichung
unifications;vereinheitlichungen
unified;vereinigte,vereinheitlicht
unifies;vereint,vereinigt
uniflow;gleichlaufend
uniform;uniform,gleichförmig,einheitlich
uniform motion;gleichförmig bewegt
uniform resource locator;url-adresse
uniform rules;einheitliche richtlinien
uniform title;einheitstitel
uniform wear;gleichmäßige abnutzung
uniformed;uniformiert
uniformities;gleichförmigkeiten
uniformity;einheitlichkeit
uniformly;konstant,gleichmäßig
uniformly continuous;gleichmäßig stetig [math.]
uniformness;gleichförmigkeit
uniforms;uniformen
unify;vereinheitlichen
unifying;vereinend,vereinigend
unilateral;einseitig
unilaterally;einseitig,einseitige
unilluminated;unerleuchtet
unillumined;unwissend
unimaginable;unvorstellbar
unimaginably;unvorstellbar,unvorstellbare
unimaginative;ideenarm,einfallslos,fantasielos (phantasielos)
unimaginatively;einfallslose
unimagined;ungeahnt
unimitable;nicht imitierbar
unimitated;nicht imitiert
unimmunized;anfällig
unimolecular;monomolekular
unimpaired;unvermindert
unimpeachable;unantastbar
unimpeachable evidence;zweifelsfreier beweis
unimpeachably;unantastbare
unimpeded;unbehindert
unimplemented;nicht ausgeführt
unimportance;unwichtigkeit
unimportant;unwesentlich,unerheblich,belanglos,unwichtig
unimportantly;unwichtig,unwichtige
unimposing;nicht aufdränglich,unscheinbar
unimpressed;unbegeistert
unimpressible;nicht zu beeindrucken
unimpressionable;nicht beeindruckbar
unimpressive;ausdruckslos,unscheinbar
unimpressively;ausdruckslose
unimproved;unverbessert,unkultiviert
unimprovedly;unkultiviert
unincisive;nicht ausgeprägt
unindexed;unindiziert
uninfectious;nicht infektiös
uninfested;nicht geplagt
uninfluenced;unbeeinflusst
uninformative;uninformativ
uninformed;ununterrichtet,unwissend,uninformiert
uninformedly;ununterrichtet
uninhabitable;unbewohnbar
uninhabitably;unbewohnbar
uninhabitated;unbewohnt
uninhabited;unbewohnt
uninhibited;ungehemmt
uninitiated;uneingeweiht,unaktiviert
uninjured;unbeschädigt
uninked;ohne tinte
uninspired;unbegeistert
uninspiring;wenig anregend
uninspiringly;wenig anregende
uninstructed;nicht unterrichtet
uninsulated;nicht isoliert
uninsurable;nicht zu versichern,nicht versicherungsfähig
uninsured;unversichert
unintegrated;ungleichmäßig
unintelligent;nicht intelligent
unintelligently;geistlos
unintelligibility;unverständlichkeit
unintelligible;unverständlich
unintelligibly;unverständliche,unverständlich
unintended;unabsichtlich,ungewollt
unintentional;unabsichtlich,ungewollt
unintentionally;unabsichtlichen
uninterested;uninteressiert
uninteresting;uninteressant
uninterestingly;uninteressante
uninterpreted;nicht übersetzt
uninterrupted;dauerhaft,pausenlos
uninterrupted duty;dauerbetrieb
uninterruptedly;ununterbrochen
uninterruptible;unterbrechungsfrei
unintimate;ungemütlich
uninventive;nicht erfinderisch
uninvested;nicht investiert
uninvited;ungebeten
uninviting;wenig verlockend
uninvitingly;wenig anziehend
uninvolved;unbetroffen
union;vereinigung
union catalogue;gesamtkatalog
union nut;überwurfmutter
unionist;unionist
unionists;gewerkschaftler
unionize;gewerkschaftlich organisieren
unionized;organisierte gewerkschaftlich
unionizes;organisiert gewerkschaftlich
unions;gewerkschaften
uniphase;einfasig
unipolar;einpolig
unique;einzigartig,eindeutig,einzig
unique characteristics;alleinstellungsmerkmal
unique copy;unikat
unique selling point;alleinstellungsmerkmal
unique specimen;unikat
uniquely;einmalige,einzigartig
uniqueness;eindeutigkeit
unisex;eingeschlechtig
unisexual;eingeschlechtige
unison;einklang
unisonous;übereinstimmend
unisons;einklänge
unissued;nicht ausgegeben
unit;gebühreneinheit,einfach
unit cell;elementarzelle
unit characteristic;anlagenmerkmal
unit circle;einheitskreis [math.]
unit construction system;bausteinsystem
unit loading device (uld);luftfrachtcontainer
unit loading device (uld);luftfrachtcontainer
unit matrix;einheitsmatrix [math.]
unit of measurement;maßeinheit
unit of work;arbeitseinheit
unit organizer;schreibtischregal
unit price;stückpreis
unit self-test;geräteselbsttest
unit step funktion;sprungfunktion
unit trust;anlagefonds
unit under test (uut);prüfling
unit vector;einheitsvektor [math.]
unitary;einheitlich
united;vereinigte,vereinigt,gemeinschaftlich
united arab emirates (ae);vereinigte arabische emirate
united kingdom;vereinigtes königreich
united nations;un   die vereinten nationen
united parcel service;paketdienst
united republic of (tz);tansania
united states;vereinigte staaten
unites;vereinigt
unities;einigkeiten
uniting;vereinigend
unitized;modularisiert,modular
units;einheiten
units booked;gebuchte einheiten
unity;eintracht
unity gain;verstärkungsfaktor eins
unity gain frequency;transitfrequenz
unity is strength;einigkeit macht stark
univalent;einwertig
universal;universal,allgemeingültig,durchgängig
universal bibliography;allgemeinbibliographie
universal bung wrench;universalschlüssel
universal coupling;gelenkkupplung
universal gas constant;universelle gaskonstante
universal joint;universalgelenkschlüssel
universal laser bomb kit;laserbombenrüstsatz
universal measuring microscope;universalmessmikroskop
universal milling machine;universalfräsmaschine
universal remedies;universalmittel
universal remedy;universalmittel
universal testing machine;universalprüfmaschine
universalism;universalismus
universalities;allgemeinheiten
universality;allgemeinheit
universalized;verbreitete allgemein
universalizes;verbreitet allgemein
universalizing;allgemein verbreitend
universally;allbekannt,allgemein
universally known;allbekannt
universally valid;allgemeingültig
universe;universum
universities;universitäten
university;hochschule
university application;studienbewerbung
university calendar;vorlesungsverzeichnis
university calendars;vorlesungsverzeichnisse
university city;universitätsstadt
university education;hochschulbildung
university graduate;hochschulabsolvent
university graduates;akademiker
university lecturer;universitätsdozent
university lecturers;universitätsdozenten
university library;universitätsbibliothek
university of technology;tu   technische universität
university place;studienplatz
university professor;universitätsprofessor
university professors;universitätsprofessoren
unjaded;nicht erschöpft
unjoyous;unglücklich
unjust;ungerecht
unjustifiable;unverantwortlich
unjustifiably;ungerechtfertigt
unjustified;unausgerichtet
unjustly;ungerecht,ungerechte
unjustness;unrecht
unkempt;ungekämmt,verwahrlost,ungepflegt
unkemptly;ungepflegt
unkind;grausam,lieblos,unfreundlich,hart,ungefällig
unkindled;nicht geweckt
unkindlier;unfreundlicher
unkindliest;unfreundlichste
unkindliness;unfreundlichkeit
unkindly;unfreundlich,herzlos
unkindness;lieblosigkeit
unkissed;nicht geküsst
unknowable;unwissend
unknowably;unwissende
unknowing;unwissend,unwissenden
unknowingly;unbewusste
unknowledgeable;unwissentlich
unknown;unbekannt
unknown command;ungültiger befehl
unknown distorted;unbekannt verzogen
unknown identifier;unbekannter bezeichner
unknown media type;unbekanntes sektorformat
unknown quantity;unbekannte
unknowns;unbekannt,unbekannten
unlabeled;nicht markiert,unbenannt,ungezeichnet
unlabelled;unbeschriftet
unlabored;mühelos
unlaced;schnürte auf,aufgeschnürt
unlaces;schnürt auf
unlacing;aufschnürend
unladen;unbelastet
unladen weight;tara
unlamented;unbeweint,nicht beweint
unlasting;endlich
unlatch;aufklinken
unlatched;aufgeklinkt,klang auf
unlatches;klinkt auf
unlatching;aufklingend,aufklinkend
unlawful;ungesetzlich
unlawfully;unrechtmäßig,rechtswidrig
unlawfulness;unrechtmäßigkeit
unleaded;bleifrei (benzin)
unlearn;umlernen,verlernen,verlerne,anders lernen
unlearned;verlernte,ungelehrt,nicht gelernt
unlearning;verlernend
unlearns;verlernten,verlerntes,verlernt
unlearnt;verlernt,verlernte
unleased;nicht gemietet
unleash;entfesseln
unleashed;entfesselt,freigelassen
unleashes;entfesselt
unleashing;entfesselnd
unleavened;ungesäuert (brot)
unless;wenn nicht,bis,wenn,außer wenn
unlettered;ungebildet
unlevel;ungerade
unlevied;nicht erhoben
unlicensed;unerlaubt
unlifelike;unecht
unlighted;unbeleuchtet
unlike;ungleichartig,anders,ungleich
unlikelihood;unwahrscheinlichkeit
unlikeliness;unwahrscheinlichkeiten
unlikely;unwahrscheinlich,ungleich
unlimbered;protzte ab
unlimbering;abprotzend
unlimbers;protzt ab
unlimited;unbefristet,unbegrenzt,unbeschränkt
unlimitedly;unbeschränkt,unbegrenzt
unlined;unliniiert
unlinked;ungebunden
unlinking;loskettend
unlinks;kettet los
unliquidated;unbezahlt
unlisted;unnotiert
unlit;nicht gezündet
unliteral;bildlich
unlivable;lebensunfähig,unbewohnbar
unlively;nicht lebendig
unliving;die nicht lebenden
unloaded;abgeladen,entlud,ungeladen
unloader;ablader
unloaders;ablader
unloading;entladen,ausladend
unloading hatch;entladeklappe
unloading point;abladeplatz
unloading points;abladeplätze
unloading station;entleerungsstation
unloads;lädt aus,entladet,entlädt
unlocated;nicht gefunden
unlock;entriegelt
unlock key;korrekturtaste
unlocked;aufgesperrt,entsichert,unverschlossen
unlocking;aufschließend
unlocking device;entriegelung
unlocks;schließt auf
unloosed;machte los
unloosen;losmachenden
unloosened;machte los
unloosening;losmachendes
unloosens;macht los
unlooses;macht los
unloosing;losmachendes
unlovable;nicht liebenswert
unloved;ungeliebt
unlovely;reizlos,unschön
unloving;lieblos,kalt
unlovingly;kalte,lieblos
unlubricated;ohne fett
unluckier;unglücklicher
unluckiest;unglücklichste
unluckily;unglücklicherweise,unglücklich
unlucky;unglücklich
unlucky fellow;unglücksrabe
unlucky fellow (girl);pechvogel
unlucky fellows;unglücksraben
unmade;ungemacht,beseitigen
unmagical;reizlos
unmagnetic;nicht magnetisch
unmagnified;nicht vergrößert
unmailable;nicht lieferbar
unmaimed;unversehrt
unmaintainable;nicht erhaltbar
unmaintained;nicht erhalten
unmakes;beseitigt
unmaking;beseitigend,aufhebend
unmanageable;widerspenstig,unhandlich
unmanageably;widerspenstig,unhandliche
unmanliness;unmännlichkeit
unmanly;unmännlich
unmanned;bedienungsfrei,entmannte
unmanning;entmannend
unmans;entmannt
unmark;unmarkierung
unmarked;unbezeichnet
unmarked (sport);ungedeckt
unmarketable;unverkäuflich
unmarriageable;nicht heiratsfähig
unmarried;led.   ledig,ledig,unverheiratet
unmasculine;weiblich
unmasked;entlarvte
unmasking;entlarvend,enttarnung
unmasks;demaskierte,entlarvt
unmastered;unbeherrscht
unmatchable;unvergleichlich
unmatched;unerreicht,unvergleichliche
unmated;alleinstehend [alt],allein stehend
unmathematical;unmathematisch
unmeaning;nichtssagend
unmeaningly;nichtssagend
unmeant;ungewollt
unmeasurable;unermesslich
unmeasurably;unermessliche
unmeasured;unermesslich,ungemessen
unmeasuredly;unermesslich
unmechanical;nicht mechanisch
unmechanically;nicht mechanische
unmedicated;ohne medikamenten
unmeet;ungeeignet
unmeetly;ungeeignet
unmelted;nicht geschmelzt
unmentionable;unaussprechlich,unerwähnbar
unmentionably;unerwähnbar,unaussprechliche
unmentioned;unerwähnt
unmerchantable;unverkäuflich
unmerciful;unbarmherzig
unmercifully;unbarmherzige
unmercifulness;unbarmherzigkeit
unmerited;unverdient
unmeritedly;unverdient
unmetered;gebührenlos,ohne zeittakt
unmethodical;systemlos
unmilitary;unmilitärisch
unmindful;unbedacht,sorglos
unmindfully;unbedacht,unbedachte
unmissed;nicht verfehlt
unmistakable;unverwechselbar,unmissverständlich
unmistakably;unverkennbar,unmissverständlich
unmistaken;sicher
unmitigated;richtig,ganz,absolut,durch und durch
unmitigated severe accident;ungemilderter schwerer unfall
unmitigatedly;ganz
unmixable;unvermischbar
unmixed;nicht gemischt,ungemischt
unmodest;nicht bescheidend
unmodifiable;unveränderlich
unmodified;unverändert
unmolested;unbelästigt,unbehelligt
unmolestedly;unbelästigt
unmoral;amoralisch
unmortgaged;unverpfändet
unmotivated;unmotiviert
unmounted;nicht montiert,unmontiert
unmountedly;unmontiert
unmourned;nicht beweint
unmovable;unbeweglich
unmovably;unbewegliche
unmoved;ungerührt,unbewegt
unmovedly;unbewegt
unmoving;regungslos
unmown;ungemäht
unmusical;unmusikalisch
unmuted;ungedämpft
unnamed;unbenannt,ungenannt
unnamedly;ungenannt
unnatural;unnatürlich
unnatural father;rabenvater
unnatural mother;rabenmutter
unnatural parents;rabeneltern
unnaturally;unnatürliche,unnatürlich
unnaturalness;unnatürlichkeit
unnavigable;unbefahrbar
unnecessarily;unnötig,unnötigerweise
unnecessary;unnötig,unnütz
unneeded;unnötige,unbenutzt
unneighborly (am.);unfreundlich
unneighborly (am.);unfreundlich
unneighbourly (br.);unfreundlich
unneighbourly (br.);unfreundlich
unnerve;entnerven
unnerved;entnervte
unnerves;entnervt
unnerving;entnervend
unnoted;unbeachtet
unnoticeable;unbemerkt
unnoticeably;unbemerkte
unnoticed;unbemerkt,unbeachtet
unnoticedly;unbemerkt
unnumbered;umnumeriert [alt],unnummeriert
unobjected;unbeanstandet
unobjectionable;einwandfrei
unobjectionably;einwandfreie
unobliging;ungefällig
unobscured;klar
unobservable;nicht zu bemerken
unobservant;unaufmerksam,unachtsam
unobservantly;unaufmerksame,unachtsam
unobserved;unbeobachtet
unobservedly;unbeobachtet
unobserving;nicht aufmerksam
unobstructed;unversperrt
unobstructed space;freier platz,freier raum
unobstructedly;unversperrte
unobtainable;unerreichbar
unobtainably;unerreichbar
unobtrusive;bescheiden,unaufdringlich
unobtrusively;unaufdringliche,bescheiden
unobtrusiveness;unaufdringlichkeit
unobvious;nicht offensichtlich
unoccupied;unbewohnt,unbesetzt
unoccupiedly;unbewohnt
unoffended;ungeschädigt
unoffendedly;nicht geschädigt
unoffending;harmlos
unoffendingly;harmlos
unoffensive;nicht widerwärtig
unoffered;nicht geboten
unofficial;inoffiziell,nicht amtlich,inoffiziell
unofficially;inoffiziell,inoffizielle
unoiled;ohne öl
unopened;ungeöffnete
unoperative;außer betrieb
unopposed;widerstandslos,ungehindert
unopposedly;ungehindert
unoppressed;nicht unterdrückt
unoppressive;nicht unterdrückend
unordered;nicht eingeordnet
unorderly;unordentlich
unorganizable;nicht organisierbar
unorganized;ungeordnet
unoriented;nicht informiert
unoriginal;unoriginal
unornamental;schmucklos
unorthodoxly;unorthodox
unorthodoxy;unorthodoxe
unostentatious;schlicht,unaufdringlich
unostentatiously;unaufdringliche
unowned;unverdient,herrenlos
unownedly;unverdient
unpacified;nicht friedfertig
unpacked;ungepackt,entpackt
unpacking;ausgepacked,entpacken,nicht packend
unpacks;packt aus
unpadded bra;ungefütterter bh
unpaged;nicht aufgerufen
unpaid;unbezahlt
unpaidly;unbezahlt
unpainted;nicht bemalt
unpaired;allein stehend,alleinstehend [alt],unpaarig
unpalatable;schlecht,unschmackhaft
unpalatably;schlechte
unparallel;einmalig
unparalleled;beispiellos,einmalige,ohnegleichen
unparalleledly;ohnegleichen,beispiellos
unpardonably;unverzeihliche
unpardoned;nicht entschuldigt
unparliamentary;unparlamentarisch
unpartitioned;nicht aufgeteilt
unpassable;unpassend
unpasteurized;nicht pasteurisiert
unpasteurized cheese;rohmilchkäse
unpatented;nicht patentiert
unpatriotic;unpatriotisch
unpatriotically;unpatriotische
unpaved;ungepflastert
unpedagogical;unpädagogisch
unpent;freigelassen
unpeopled;ohne menschen
unperceived;unbemerkt
unperceivedly;unbemerkt
unperfected;noch nicht vollkommen
unperforated;ohne löcher
unperformable;nicht aufführbar
unperformed;nicht aufgeführt
unperilous;ungefährlich
unpersuadable;nicht zu überzeugen
unpersuaded;unbeeinflusst
unpersuasive;nicht beeinflussend,nicht überzeugend
unpersuasively;nicht beeinflussend
unperturbed;gelassen,unbeirrt
unperturbedly;gelassen
unphonetic;nicht phonetisch
unphotogenic;nicht photographisch
unphysical;nicht physikalisch
unpicked;unsortiert
unpicturesque;unschön
unpinned;steckte los,loslösend
unpinning;lossteckend
unpitying;mitleidslos
unplaced;nicht platziert
unplanted;nicht bepflanzt
unplayable;unspielbar
unplayed;nicht gespielt
unpleasant;widerwärtig,unerfreulich,widerlich,unangenehm
unpleasant)...;diese widerlichen...
unpleasantly;unangenehm,widerliche
unpleasantness;widerwärtigkeit
unpleasing;unangenehm
unpleated;faltenlos
unpledged;nicht verpflichtet
unplucked;ungepflückt
unplugged;ausgesteckt
unplugging;ziehe heraus
unpoetic;unpoetisch
unpoetical;unpoetische
unpointed;nicht gespitzt
unpolished;unqualifiziert,ungeschliffen
unpolishedly;unqualifiziert
unpolitical;unpolitisch
unpolled;nicht gewählt
unpolluted;nicht verschmutzt,unbefleckt
unpollutedly;unbefleckt
unpopuarly;unpopulär
unpopular;unbeliebt,unpopulär,missliebig
unpopularity;unbeliebtheit
unpopularly;unbeliebte
unpopulated;unbevölkert
unportable;nicht tragbar
unpractical;unpraktisch
unpractically;unpraktisch,unpraktische
unpracticed;ungeübt
unpractised;ungeübt
unpractisedly;ungeübt
unprecedented;beispiellos,ohnegleichen
unprecise;ungenau
unpredictability;unberechenbarkeit
unpredictable;unberechenbar,unvorhersagbar
unpredictably;unvorhersehbar
unprejudiced;vorurteilsfrei,unvoreingenommen
unprejudicedly;unvoreingenommen
unpremeditated;unvorbereitet
unpreoccupied;nicht vertieft
unprepared;unvorbereitet
unpreparedly;unvorbereitet,unvorbereitete
unprepossessing;unscheinbar,reizlos
unpresentable;nicht gesellschaftsfähig
unpressed;nicht gedruckt
unpretending;anspruchslos
unpretendingly;anspruchslos
unpretentious;anspruchslos
unpretentiously;anspruchslose
unpreventable;unvorbereitet
unprimitive;gebildet
unprincipled;gewissenlos,charakterlos
unprincipledly;gewissenlos
unprintable;unbedruckt
unprivileged;benachteiligt,nicht bevorrechtigt
unprocessed;unverarbeitet
unproductive;unergiebig
unproductively;unergiebige
unproductiveness;unergiebigkeit
unprofessional;laienhaft
unprofessionally;laienhafte
unprofitable;ohne profit,unrentabel,unnütz
unprofitably;ohne profite,unnütz
unprohibited;erlaubt
unpromising;aussichtslos
unpromisingly;aussichtslos
unpronounceable;unaussprechlich
unpropertied;besitzlos
unpropitious;ungünstig
unpropped;nicht gestutzt
unprotect;ungeschützt
unprotected;ungeschützt,schutzlos,unbeschützt
unprotected game;freiwild
unprotection;schutzentfernung
unprovable;nicht zu beweisen
unproved;unerwiesen,unbewiesen
unprovedly;unerwiesen
unproven;unbewiesen
unprovided;nicht versehen,unversehen
unprovoked;grundlos
unpruned;nicht befreit
unpublished;unveröffentlicht
unpunctual;unpünktlich
unpunished;unbestraft
unpurified;unsauber
unqualified;unqualifiziert
unqualifiedly;unqualifiziert
unquenchable;unlöschbar
unquenchably;unlöschbare
unquestionable;fraglos
unquestionableness;gewissheit
unquestionably;fraglos,fraglose
unquestioned;ungefragt
unquestioning;bedingungslos
unquestioningly;bedingungslose
unquiet;laut
unquietly;laute
unquoted;beendet,nicht notiert
unquotes;beendet
unquoting;beendend
unratable;nicht einschätzbar
unrated;nicht eingeschätzt
unraveled;entwirrte
unraveling;entwirrend
unravelled;enträtselt
unravelling;enträtselnd
unravels;enträtselt,entwirrt
unreachable;unerreichbar
unreactive;nicht reagierend
unread;ungelesen
unreadable;unleserlich,unlesbar
unreadably;unleserlich
unreadily;unbereit,unfertig
unreadiness;mangelnde bereitschaft
unready;nicht bereit,unfertig
unreal;schemenhaft,irreal
unrealised (br.);unerfüllt
unrealised (br.);unerfüllt
unrealistic;wirklichkeitsfremd,unrealistisch,realitätsfern
unreality;unwirklichkeit
unrealizable;unerfüllbar
unrealized;unerfüllt
unreally;irreal
unreasonable;unvernünftig
unreasonableness;unvernünftigkeit
unreasonably;unvernünftig,unvernünftige
unreasoning;vernunftlos
unreceipted;unquittiert
unreceivable;unempfänglich
unreceptively;unempfänglicher
unreckonable;unberechenbar
unreckoned;nicht berechnet
unrecognised (br.);verkannt,unerkannt
unrecognised (br.);verkannt,unerkannt
unrecognizable;unerkennbar
unrecognizable condition;unkenntlichkeit
unrecognizably;unerkennbar,unerkennbare
unrecognized;verkannt,unerkannt
unreconciled;nicht versöhnt
unrecorded;nicht verzeichnet
unrecounted;nicht erzählt
unrecoverable;nicht behebbar,unwiederbringlich
unrecoverable error;nicht zu behebender fehler
unrecovereable;nicht wiederherstellbar
unredeemed;nicht erlöst,uneingelöst
unredeemedly;uneingelöst
unreduced;nicht reduziert
unreducible;nicht reduzierbar
unreeling;abspulend
unrefined;unqualifiziert,unkultiviert
unrefined iron;roheisen
unrefinedly;unqualifiziert
unreflecting;gedankenlos
unreflectingly;gedankenlos
unreflective;unüberlegend
unreformable;unverbesserlich
unreformed;unverbessert
unrefreshed;nicht erfrischt
unrefusable;nicht abzulehnen
unregarded;unbeachtet
unregardedly;unbeachtet
unregistered;nicht eingetragen,unregistriert
unregretted;nicht bedauert
unregulated;ungeregelt
unrehearsed;nicht geprobt
unreinforced concrete;beton
unrelated;unverwandt,ohne beziehung
unreleased;nicht freigegeben
unrelenting;unerbittlich,unbeugsam
unrelentingly;unbeugsame,unerbittlich
unreliability;unzuverlässigkeit
unreliable;unglaubwürdig,unzuverlässig
unreliableness;unzuverlässigkeiten
unreliably;unzuverlässige,unzuverlässig
unrelievable;unzuverlässigen
unrelieved;unvermindert,ungelindert
unrelievedly;unvermindert
unremarkable;unbeachtlich
unremarkably;unmarkierbar
unremedied;nicht behoben
unremitting;unaufhörlich,unermüdlich
unremittingly;unablässig,unaufhörliche
unremorseful;unbarmherzig
unremorsefully;unbarmherzige
unremunerated;nicht eingetragen
unremunerative;nicht einträglich
unrenewed;nicht erneut
unrented;nicht vermietet
unrepaired;nicht repariert
unrepealed;nicht aufgehoben
unrepentant;reuelos
unrepenting;unbereut
unrepentingly;unbereut
unrepining;klaglos
unrepiningly;klaglos
unreplaced;nicht ersetzt
unreplying;ohne antwort
unreported;nicht berichtet
unrepresented;nicht vertreten
unrepressed;nicht unterdrückt
unreproachful;untadelig
unreproducible;nicht wiederholbar
unrequested;nicht ersucht
unrequited;unbelohnt,unerwidert
unrequitedly;unerwidert
unresembling;nicht ähnlich
unresented;nicht geärgert,uneingeschränkt
unreserved;uneingeschränkt,rückhaltlos
unreservedly;uneingeschränkt,freimütig
unreservedness;rückhaltlosigkeit
unresigned;nicht ergeben
unresistant;widerstandslos
unresisted;ungehemmt
unresisting;widerstandslos
unresistingly;widerstandslos
unresolvable;unlösbar
unresolved;ungelöst
unrespectful;respektlos
unrespectfully;respektlose
unresponsive;unempfänglich
unresponsively;unempfängliche
unresponsiveness;unempfänglichkeit
unrest;ruhelos,unruhen
unresting;rastlos
unrestless;unermüdlich
unrestrainable;nicht einzuschränken
unrestrained;unbeschränkt,unbeherrscht,zügellos
unrestrainedly;unbeschränkt,uneingeschränkt
unrestraint;zwanglosigkeit
unrestricted;frei,uneingeschränkt
unrestrictedly;uneingeschränkt
unreticent;nicht schweigsam
unretracted;nicht zurückgenommen
unreturned;nicht zurückgegeben
unrevealed;nicht enthüllt
unrevised;nicht revidiert
unrevoked;unaufgehoben
unrewarded;unbelohnt
unrhymed;reimlos
unriddled;enträtselte
unriddles;enträtselt
unriddling;enträtselnd
unright;unfair
unrighteous;unredlich,verworfen
unrighteously;unredlich,verworfene
unrighteousness;ungerechtigkeit
unrightful;unfaire
unripe;unreif
unripely;unreif
unripened;unreifen
unripeness;unreife
unrivaled;konkurrenzlos,unerreicht
unrivaledly;unerreicht
unrivalled;unerreicht
unrivalledly;unerreicht
unroasted;ungeröstet
unrolled;rollte ab,aufgerollt,abgerollt
unrolling;aufrollend,abrollend
unrolls;rollt ab,rollt auf
unromantic;unromantisch
unromantically;unromantischen
unrude;höflich
unruffled;glatt,ruhig
unrulable;nicht zu beherrschen
unruled;unliniiertes,unliniert
unrulier;unlenksamer
unruliest;unlenksamste
unrulily;ungebärdig
unruliness;unbotmäßigkeit
unruly;widerspenstig,ungebärdig,unbändig
unsacred;nicht heilig
unsaddle;absatteln
unsaddled;sattelte ab
unsaddles;sattelt ab
unsaddling;absattelnd
unsafe;unsicher
unsafely;unsicher,gefährliche
unsaid;ungesagt
unsaintly;unheilig
unsalable;unverkäuflich
unsalably;unverkäuflich
unsalaried;unbezahlt
unsalaried lecturer;priv.-doz.   privatdozent
unsaleable;unverkäuflich
unsaleably;unverkäuflich
unsalted;ungesalzen
unsanctioned;unbestätigt
unsanitarily;unhygienisch
unsanitary;ungesund,unhygienisch
unsatisfactorily;unbefriedigend
unsatisfactory;ungenügend,unzulänglich,unbefriedigend
unsatisfiable;nicht zu befriedigen
unsatisfied;unbefriedigt
unsatisfiedly;unbefriedigt
unsatisfying;unbefriedigendes,unbefriedigend
unsatisfyingly;unbefriedigend
unsaturated (chem.);ungesättigt
unsaved;nicht erlöst
unsavorily (am.);widerwärtig
unsavorily (am.);widerwärtig
unsavory (am.);widerwärtig
unsavory (am.);widerwärtig
unsavourily (br.);widerwärtig
unsavourily (br.);widerwärtig
unsavoury;unappetitlich
unsavoury (br.);widerwärtig
unsavoury (br.);widerwärtig
unsaying;widerrufend
unscaled;nicht bestiegen
unscarred;narbenlos
unscathed;ohne duft,unbeschädigt
unscheduled;nicht geplant,außerplanmäßig
unscholarly;ungelehrt
unschooled;ungebildet,ungeschult
unschooledly;ungeschult
unscientific;unwissenschaftlich
unscientifically;unwissenschaftliche
unscrambled;krabbelte ab
unscrambles;krabbelt ab
unscrambling;abkrabbelnd
unscratched;ungekratzt
unscreened;unabgeschirmt
unscrewable;abschraubbar
unscrewed;schraubte auf,losgeschraubt,aufgeschraubte
unscrewing;losschraubend,aufschraubend
unscrews;schraubt los,schraubt auf
unscripted;ungeschrieben
unscriptural;unbiblisch
unscrupulous;hemmungslos,gewissenlos
unscrupulously;skrupellose,bedenkenlos
unscrupulousness;gewissenlosigkeit
unsealed;entsiegelte
unsealing;entsiegelnd
unseals;entsiegelt
unsearchable;nicht suchbar,unergründlich
unsearchably;unergründlich
unsearched;nicht gesucht
unseasonable;unzeitig,ungelegen
unseasonabled;ungereift
unseasonably;ungelegen,unzeitige
unseasoned;nicht gereift
unseating;absetzend
unseating (bead);wulstabdrücken
unseaworthy;seeuntüchtig
unsecretive;nicht geheim
unsecured;ungesichert
unseeable;unsichtbar
unseemly;ungeziemend,ungehörig
unseen;unbesehen,unsichtbar
unseenly;unsichtbar
unseizable;unpfändbar
unselected;ungewählte
unselective;nicht wählerisch
unselfish;selbstlos
unselfishly;selbstlos,selbstlose
unselfishness;selbstlosigkeit
unsentimental;unsentimental
unsentimentally;unsentimentale
unseparable;nicht trennbar
unserviceable;betriebsunfähig
unsettled;unbeständig,beunruhigte,ungeklärt
unsettles;verwirrt,beunruhigt
unsettling;verwirrend,beunruhigend
unsexual;nicht sexuell
unshackled;befreite
unshackles;befreit
unshackling;befreiend
unshaded;unschattiert,unverdunkelt
unshakable;unerschütterlich
unshakably;unerschütterliche
unshakeable;felsenfest,bombenfest (entschluss)
unshaken;unerschüttert,unerschütterlich
unshakenly;unerschütterlich
unshapely;unförmig
unsharp;unscharf,undeutlich
unshaved;unrasiert
unshaven;unrasierte,unrasiert
unshavenly;unrasiert
unsheathed;machte ernst
unsheathes;macht ernst
unsheathing;ernst machend
unsheltered;obdachlos
unshepherded;führungslos
unshielded;ungeschützt
unshirkable;unausweichlich
unshod;barfuß
unshorn;ungeschoren
unshrinkable;nicht einlaufend,nicht abnehmend
unshrinkably;nicht abnehmend
unshrinking;unverzagt
unshrinkingly;unverzagt
unshrouded;ohne schleier
unsifted;ungesiebt
unsighted;ungesehen
unsightlier;hässlicher
unsightliest;hässlichste
unsightly;unansehnlich,hässlich
unsigned;ohne vorzeichen,ungekennzeichnet,vorzeichenlos
unsigned integer;vorzeichenlose ganzzahl
unsinkable;nicht versenkbar,nicht sinkbar
unskilful;ungeschickt
unskilfully;ungeschickt
unskilled;ungelernt
unskilled worker;ungelernter arbeiter,hilfsarbeiter
unskilled workers;hilfsarbeiter
unskilledly;ungelernt
unskillful;ungeschickt
unskillfully;ungeschickt,ungeschickte
unskimmed;nicht entrahmt
unskimmed milk;vollmilch
unslaked;ungelöscht
unsmiling;ernst
unsmilingly;ernste
unsmoked;nicht aufgeraucht
unsnapped;riss los
unsnapping;losreißend
unsnaps;reißt los
unsnarled;entwirrte
unsnarling;entwirrend
unsnarls;entwirrt
unsociable;menschenscheu,ungesellig,kontaktarm
unsociably;ungesellig,ungesellige
unsocial;unsozial
unsocially;unsozial
unsoiled;sauber
unsold;unverkauft
unsoldered;abgelöst
unsoldering;ablösend
unsoldering tweezer;auslötpinzette
unsoldering tweezers;auslötpinzette
unsolders;löst ab
unsolicited;unaufgefordert,unangetastet,ungebeten
unsolicitedly;ungefragt
unsolicitous;freiwillig
unsolvable;unlösbar
unsolvably;unlösbar
unsolved;unaufgeklärt,ungelöst
unsolvedly;ungelöst
unsophisticated;unverfälscht
unsophisticatedly;naiv
unsorted;nicht sortiert,unsortiert
unsought;ungesucht
unsound;unzuverlässig,ungesund
unsounded;falsch
unsoundly;unzuverlässige,ungesund
unsoundness;unzuverlässigkeit
unspanned;nicht segmentiert
unsparing;reichlich,schonungslos
unsparingly;schonungslos,reichliche
unspeakable;unsagbar,unsäglich
unspeakably;unsagbare,unsagbar
unspecialized;nicht spezialisiert
unspecific;nicht spezifisch
unspecified;unspezifiziert,nicht spezifiziert
unspectacular;nicht sensationell
unspent;unverbraucht
unspently;unverbraucht
unspiritual;nicht geistig
unsplit;nicht getrennt
unspoiled;unbeschädigt,unverdorben
unspoiledly;unbeschädigt
unspoilt;unbeschädigt,unverdorben
unspoiltly;unbeschädigt
unspoken;ungesagt,unerwähnt
unsponsored;nicht unterstützt
unsportsmanlike;unsportlich
unsprung mass;ungefederte masse
unstable;haltlos,instabil,labil,unstabil,zersetzlich
unstableness;unsicherheit
unstably;unsicher,instabil
unstained;ungefleckt
unstamped;unfrankiert
unstandardised (br.);nicht standardisiert
unstandardised (br.);nicht standardisiert
unstandardized;nicht standardisiert
unstated;ungesagt
unstatesmanlike;unstaatsmännisch
unsteadier;wackeliger
unsteadiest;wackeligste
unsteadily;wackelig,unstetig
unsteadiness;unsicherheit
unsteady;unstetig,unbeständig
unsterile;nicht keimfrei
unstinting;vorbehaltlos,unermüdlich,großzügig,unbegrenzt
unstitched;aufgetrennt
unstoppable;nicht zu verhindern
unstoppable (sport);unhaltbar
unstoppable shot;bombenschuss (fußball)
unstopped;machte auf
unstopping;aufmachend
unstops;macht auf
unstrained;unzensiert
unstrainedly;unzensiert
unstrapped;abgeschnallt
unstrapping;abschnallend
unstraps;schnallt ab
unstressed;unbetont,unbelastet
unstressedly;unbetont
unstructured;unstrukturiert
unstrung;saitenlos
unstuck;frei gelassen
unstudied;natürlich
unstudiedly;natürlich
unsubscripted;nicht indiziert,nicht indexiert
unsubstantial;inhaltslos,gehaltlos,wesenlos
unsubstantially;inhaltslose
unsubstantiated;unbegründet
unsubtle;grob
unsuccessful;unglücklicherweise,erfolglos
unsuccessfully;erfolglosen,erfolglos
unsuccessfulness;erfolglosigkeit
unsufferable;unerträglich,unausstehlich
unsuitability;unangemessenheit
unsuitable;nicht geeignet,unpassend,nicht benutzbar
unsuitableness;unangemessenheiten
unsuitably;unpassend,ungeeignete
unsuited;ungeeigneten
unsullied;unbefleckt
unsung;unbesungen
unsupervised;nicht überwacht,unbeaufsichtigt
unsupportable;ununterstützbar
unsupported;nicht gestützt,nicht unterstützt
unsupportedly;nicht gestützte
unsuppressed;nicht unterdrückt
unsure;unsicher
unsurely;unsichere
unsureness;unsicherheit
unsurmountable;unüberwindlich
unsurpassable;unübertrefflich
unsurpassed;unübertroffen
unsurpassedly;unübertroffen
unsurveyed;nicht besichtigt
unsusceptible;unanfällig
unsusceptibly;unanfällige
unsuspected;unverdächtigt,unerwartet
unsuspectedly;unerwartet
unsuspecting;ahnungslos,arglos
unsuspectingly;arglos,ahnungslose
unsuspicious;unverdächtig,arglos
unsuspiciously;arglos,unverdächtige
unsustainable;nicht auszuhalten
unswallowable;nicht schluckbar
unsweetened;ungesüßt
unswept;nicht gekehrt
unswerving;unerschütterlich,unentwegt
unswervingly;unentwegte,unbeirrbar,unerschütterlich
unswollen;nicht geschwollen
unsworn;unbeeidet
unsymmetrical;unsymmetrisch
unsymmetrically;unsymmetrische
unsympathetic;unsympathisch
unsympathetic person;widerling
unsympathetically;unsympathische
unsystematic;unsystematisch
unsystematical;unsystematik
unsystematically;unsystematische
untactful;taklos
untactfully;taklose
untagged;unmarkiert
untainted;fleckenlos
untalented;talentlos,unbegabt
untamable;unzähmbar
untamed;ungezähmt
untangled;entwirrte
untangler;entwirrer
untangles;entwirrt
untangling;entwirrend
untapped;nicht angezapft
untarnished;makellos
untasted;nicht gekostet
untaught;ungelehrt
untaxed;ungesteuert
unteachable;unbelehrbar
unteachably;unbelehrbar
untempered;ungehärtet
untenable;haltlos (theorie),unhaltbar
untenable assertion;haltlose behauptung
untenably;unhaltbare
untenanted;unbewohnt,nicht vermietet
untenantedly;unbewohnt
untended;unbehütet
untested;ungetestet
unthankful;undankbar
unthankfully;undankbar,undankbare
unthankfulness;undankbarkeit
untheatrical;nicht theatralisch
unthinkable;undenkbar
unthinkably;undenkbare,undenkbar
unthinking;gedankenlos
unthinkingly;gedankenlos,gedankenlose
unthought;unbedacht
unthoughtful;rücksichtslos
unthoughtfully;rücksichtslose
unthoughtly;unbedacht
unthriftily;verschwenderisch
unthrifty;verschwenderische,verschwenderisch
untidier;unordentlicher
untidiest;unordentlichste
untidily;unordentlich
untidiness;unordentlichkeit
untidy;unordentlich
untied;bindete los,aufgeschnürt,aufgebunden
unties;bindet auf,bindet los
until;bis,erst wenn,bis (dass)
until further notice;bis auf weiteres
until the day i die;bis an mein seliges ende
until the day i die;bis an mein seliges ende
until then;bis dahin,bis dann
until);vertrösten,hinhalten (auf),warten (auf,bis)
untilled;unbebaut
untimeliness;unzeit
untimely;vorzeitig
untinged;ungefärbt
untirable;unermüdlich
untiring;unermüdlich,unermüdliche
untiringly;unermüdliches,unermüdlich
untitled;unbetitelt
unto;zu
untold;nicht erzählt,unsagbar
untoldly;unsagbar
untorn;nicht gerissen
untouchable;unbestechliche
untouchables;unbestechlichen
untouchably;unangreifbar
untouched;unberührt,unangetastet
untouchedly;unberührt
untoward;ungefügig
untowardly;ungefügige
untraceable;unauffindbar
untraceably;unauffindbare
untrained;ungeübt,unausgebildet
untrammeled;ungehindert
untransferable;nicht übertragbar
untransferred;nicht übertragen
untranslatable;nicht übersetzbar
untranslated;nicht übersetzt,unübersetzt
untrapped;frei
untraveled;unbereist
untread;nicht betreten
untreated;unbearbeitet,unbehandelt
untried;unversucht
untriedly;unversucht
untrod;unbetreten
untrodden;unbetreten
untroubled;ungestört
untroubledly;ungestört
untrue;unwahr,unrichtig
untruely;unwahr
untrustworthiness;unzuverlässigkeit
untrustworthy;unzuverlässig
untrusty;unzuverlässige
untruth;unwahrheit
untruthful;wahrheitswidrige,unwahr
untruthfully;wahrheitswidrig,unwahre
untruthfulness;unaufrichtigkeit
untruths;unwahrheiten
untuned;aperiodisch,frequenzunabhängig
unturned;nicht gedreht
untutored;ungebildet
untwist;aufdrehen
untwisted;drehte auf
untwisting;aufdrehend
untwists;dreht auf
untying;aufschnürend
untypical;untypisch
untypically;untypisches
unusable;unbrauchbar,unüblich
unused;ungebraucht,nicht genutzt,unbenutzt
unusual;unüblich,ungewöhnlich,ungewohnt
unusually;unbenutzbar,ungewöhnlich
unusualness;seltsamkeit
unutilized;nicht gebraucht
unutterable;unsagbar,unaussprechlich
unutterably;unaussprechlich,unsagbare
unuttered;unausgesprochen
unvaccinated;nicht geimpft
unvalued;unbewertet
unvanquished;unbesiegt
unvariable;gleichbleibend
unvaried;unverändert
unvarnished;ungeschminkt
unvarnishedly;ungeschminkt
unvarying;gleichbleibenden,unveränderlich
unvaryingly;gleichbleibende
unveiled;enthüllte
unveiling;enthüllend
unveils;enthüllt
unvented;nicht ausgelassen
unventilated;muffig
unverbalized;nicht ausgesprochen
unverifiable;nicht nachweisbar
unverifiably;nicht nachweisbare
unverified;ungeprüft,unbestätigt
unversed;unerfahren
unversedly;unerfahren
unvexed;unbedrückt
unvindicated;nicht entschuldigt
unvoiced;stimmlos
unvoidable expenditure;notwendige aufwendung
unwanted;unerwünscht
unwantedly;unerwünscht
unwarily;unachtsam,unvorsichtig
unwariness;unvorsichtigkeit
unwarmed;nicht aufgewärmt,nicht gewarnt
unwarped;unbefangen
unwarrantable;unverantwortlich
unwarrantably;unverantwortlich
unwarranted;unbefugt,unberechtigt
unwarrantedly;unberechtigt
unwary;unachtsam,unvorsichtig
unwashed;ungewaschen
unwatched;unbeobachtet
unwatered;unbewässert
unwavering;felsenfest
unwaxed;ohne wachs
unwearable;untragbar
unwearably;nicht tragbar
unweary;unermüdlich
unwearying;unermüdliche
unwed;ledig
unweighted;unbewertet
unwelcome;unlieb,unwillkommen
unwell;unwohl
unwhipped;nicht geschlagen
unwholesome;ungesund
unwholesomely;ungesunde
unwieldier;plumper
unwieldiest;plumpste
unwieldily;unhandlich
unwieldiness;unbeholfenheit
unwieldy;schwerfällig,unhandlich
unwilling;widerwillig
unwillingly;ungern,widerwillig
unwillingness;widerwille
unwinded;abgewickelt
unwinder;abwickeleinrichtung
unwinding;entspannend,abwickelnd
unwinds;wickelt ab,entspannt
unwise;unklug
unwisely;unklug,unkluge
unwished;ungewünscht
unwithered;nicht eingegangen
unwitting;unabsichtlich,unwissentlich
unwittingly;unabsichtliche,unwissentlich
unwomanly;unweiblich
unwonted;ungewohnt
unwontedly;ungewöhnlich
unwontness;ungewöhnlichkeit
unworkable;unausführbar
unworkably;nicht auszuführen
unworked;unbearbeitet
unworkmanlike;unfachmännisch
unworldly;unweltlich
unworn;ungetragen
unworried;sorglos
unworthily;unwürdig
unworthiness;unwürdigkeit
unworthy;unwürdig
unwound;entspannte
unwounded;unverletzt
unwrapped;ausgepackt,wickelte aus,ausgewickelt
unwrapping;auspackend,auswickelnd
unwraps;packt aus,wickelt aus
unwrinkled;faltenlos
unwritten;ungeschrieben
unwrought;roh
unyielding;unbiegsam,unnachgiebig
unyieldingly;unbiegsame,unnachgiebig
unzealous;nicht eifrig
unzealously;nicht eifrige
unzipped;machte den reißverschluss auf
unzipping;reißverschluss aufmachend
unzips;macht den reißverschluss auf
uok;geht's dir gut?
up;herauf,hinauf,hoch,oben,auf,aufwärts
up (down) stairs;treppe hinauf (hinab)
up and down;auf und ab
up coming;aufstrebend
up front (sport);im offensivbereich
up there;droben
up till (until) now;bisherig
up time;betriebszeit
up to;bis auf,bis zu
up to a point;in grenzen
up to date;aktuell,zeitgemäß
up to now;bisherig,bisher,bislang,bis jetzt
up wind;aufwind
up winds;aufwinde
up-and-coming;nachwuchs...
up-and-down;auf- und absteigend
up-dredger;hochschnittbagger
up-to-date;auf dem neuesten stand,modern,auf dem laufenden
up-to-the-minute news;allerletzte nachrichten
upbeat;auftakt
upbraid;schimpfen
upbraided;geschimpft,machte vorwürfe
upbraiding;vorwurf,schimpfend
upbraidingly;vorwerfend
upbraids;macht vorwürfe,schimpft
upbringing;erziehung
upchucked;erbrach
upchucking;erbrechend
upchucks;erbricht
upcoming;demnächst,aufkommend
upcountry;landeinwärts
upcut;oberhieb (feile)
update run;änderungslauf
updated;aktualisiert
updated edition;aktualisierte ausgabe
updates;modernisiert,verbesserungen
updating;fortschreiben
updating cycle;änderungszyklus
upended;stülpte um
upending;umstülpend
upends;stülpt um
upfront (am.);vordringlich,direkt,führend,voraus...
upfront (am.);vordringlich,direkt,führend,voraus...
upgradability;ausbaufähigkeit
upgradable;ausbaufähig
upgrade;verbesserung,verbessert
upgradeability;erweiterungsfähigkeit
upgradeable;erweiterungsfähig
upgraded;modernisiert,befördert
upgrades;befördert,verbesserungen
upgrading;erweiterung
upheaval;umwälzung
upheavals;umbrüche
upheave;emporheben
upheaved;hob empor
upheaves;hebt empor
upheaving;emporhebend
upheld;gehalten
uphill;bergan,herauf
upholder;erhalter
upholders;erhalter
upholding;haltend,aufrechterhaltend
upholds;erhält aufrecht,hält
upholstered;polsterte,renovierte
upholsterer;tapezierer
upholsterers;dekorateure
upholsteries;polsterwaren
upholstering;renovierend,polsternd
upholsters;polstert,renoviert
upholstery;polstermöbel
upkeep;unterhaltungsaufwand
upkeeps;unterhaltungskosten
upland;hochland
uplands;hochländer
uplift resistance;antriebssicherheit
uplifted;hochgehoben,erhob
uplifting;erhebend,hochhebend
uplifts;erhebt,hebt hoch
uplink;anbindung nach oben
upload;hochladen
uploaded;eingeladen
upmost;zuoberst
upon;auf,darauf,an
upon my life!;so wahr ich lebe!
upon my sam!;so wahr ich hier stehe!
upon retirement;bei eintritt in den ruhestand
upon);unerlaubte handlung begehen,übergreifen auf
upped;schob hinauf
upper;oberer,obere,ober...,höhere
upper / lower;obere / untere [math.],dreiecksmatrix
upper arm;oberarm
upper arms;oberarme
upper austria;oberösterreich
upper bavaria;obb.   oberbayern,oberbayern
upper beam headlights;fernlicht
upper bound;obere grenze,obere schranke [math.]
upper case;obere umschaltung
upper circle;zweiter rang
upper class;oberklasse
upper classes;großbürgertum (einer schule)
upper deck;oberdeck
upper denture;gaumenplatte
upper dentures;gaumenplatten
upper edge;oberkante
upper floor;obergeschoss
upper hand;oberhand
upper hesse (german region);oberhessen
upper jaw (bone);oberkieferknochen
upper limit of range;messende
upper lip;oberlippe
upper lips;oberlippen
upper lusatia (german region);oberlausitz
upper range limit;messende
upper range value;messende
upper school;oberstufe (einer schule)
upper stage;oberstufe (einer rakete)
upper sum;obersumme [math.]
upper swabia (german region);oberschwaben
upper-bound address;adressobergrenze
upper-case character;großbuchstabe
uppercase;großschrift
uppercut;aufwärtshaken
uppermost;höchstes
uppish;hochnäsig
uppity;dreist
uppityness;einbildung
upraised;erhob,erhoben
upraises;erhebt
upraising;erhebend
upright;stramm (haltung)
upright freezer;gefrierschrank
upright spindle;stange (parallelreißer)
uprightly;aufrecht
uprightness;geradheit
uprise;aufstehen
uprising;aufstands...,erhebung
uprisings;erhebungen
upriver;stromaufwärts
uproar;erregung
uproarious;tobend,laut
uproariously;laute,tobend
uproariousness;erregtheit
uproars;aufstände
uproot;entwurzeln
uprooted;entwurzelte
uprooting;entwurzelnd
uproots;entwurzelt
ups;höhen
upsa-daisy;hoppla
upscaling;hochskalierung
upset;bestürzt,angestaucht,unangenehm überrascht
upsets;wirft um
upsetting;umwerfend,durcheinanderbringend [alt]
upsetting press;stauchpresse
upsettings;durcheinanderbringende [alt]
upset};umwerfen
upshot;ergebnis
upshots;enden
upside;oberseite,oberhalb
upside down;umgedreht,durcheinander,verkehrt
upsides;oberseiten
upstage;emporkömmling
upstairs;oben,nach oben,oben gelegen,obere,oberer
upstanding;aufrecht
upstart;emporkömmling
upstarts;neureichen
upstate;hinterland
upstream;flussaufwärts,steig...,stromaufwärts gelegen
upstream face;wasserseite (deich,wehr)
upstroke;hub
upsurge;aufwallung
upsurges;aufwallungen
upsweep;schweifung
upswing;ansteigen,aufschwung
upswings;aufschwünge
uptake;steigrohr
upthrust;horstbildung
uptight;verklemmt,aufgeregt,verspannt
uptight (am.);stockkonservativ
uptight (br.);nervös
uptight (am.);stockkonservativ
uptight (br.);nervös
uptime;betriebszeit
uptown;wohnviertel
uptown railroad;vorortbahn
uptown railroads;vorortbahnen
upturned;nach oben gewandt
upturning;nach oben wendend
upturns;wendet nach oben
upward;ansteigend,aufwärts
upward compatible;aufwärts kompatibel,aufwärtskompatibel [alt]
upward movement;anstieg
upward trend;aufwärtstrend
upwardly;aufwärts gerichtet,aufwärts
upwards;aufwärts,herauf
upwind;windwärts
ur-;ur...
uranium;uran
uranium bomb;uranbombe
uranium dioxide;urandioxid
uranium nitrate;urannitrat
uranium oxide;uranoxid
uranus;uranus
urban;kommunal,stadt...
urban area;stadtgebiet
urban areas;stadtgebiete
urban land-use plan;bauleitplan
urban land-use planning;bauleitplanung
urban legend;moderne legende
urban planning legislation;städtebaurecht
urban system;städtesystem
urbane;urbanem,höflich
urbanely;höflich
urbanite;stadtbewohner
urbanites;stadtbewohner
urbanity;urbanität
urbanization;urbanisation
urbanized;verstädtert
urbanizes;verstädtert
urbanizing;verstädternd
urbanly;großstädtisch
urchin;bengel
urchins;bengel
urea;harnstoff
uremia;urämie
ureter;ureter
ureteritis;harnleiterentzündung
urethra;urethra
urethrae;harnröhre
urethral;harnröhren
urethras;harnröhren
urethritis;entzündung der harnröhre,harnröhrenentzündung
urge;trieb (drang)
urged;drängte
urgency;dringlichkeit
urgent;dringend,zwingend,vorrangig,vordringlich
urgent measure;sofortmaßnahme
urgent measures;sofortmaßnahmen
urgently;vordringliche
urges;drängt
urging;drängend
urgings;dränge
uric acid;harnsäure
urinal;pissoir
urinals;urinflaschen
urinalyses;harnuntersuchungen
urinalysis;harnuntersuchung
urinary;harn
urinary bladder;harnblase
urinary bladders;harnblasen
urinary tract;harnwege
urinated;uriniert
urinates;uriniert
urinating;urinierend
urination;urinieren
urine;urin
urine test;harnuntersuchung
urine tests;harnuntersuchungen
url;url-adresse
urn;urne
urn cemetery;urnenfriedhof
urn grave;urnengrab
urns;urnen
urogenital;urogenital
urologist;urologe
urologists;urologen
urology;urologie
ursine;bärenartig
uruguay (uy);uruguay
